Chương 15: Phần Giữa - Đoạn 7 Trên Quang Minh đỉnh, Vô Kỵ thấy bóng dáng của một tên sư trọc đầu ẩn hiện lén lút trên một căn lầu thì chàng liền phóng người theo dõi. Vô Kỵ nhẩy lên từng lầu thứ hai rồi từ từ đẩy cửa bước vào. Chàng thấy mình đúng trước một dẫy hành lang vắng lặng, phòng ốc liên tiếp, im lìm. Chàng liền nhẹ nhàng bước dọc theo dẫy phòng, cố nghe ngóng, dò xét động tĩnh chung quanh. Ði quanh co, ngoắt ngéo một lúc, Vô Kỵ vẫn không dò ra manh mối gì cả. Bốn bề lặng im, vắng vẻ, chỉ có một mình chàng đang lò dò đi qua những phòng rộng lớn không bóng người. Bỗng nhiên chàng nghe có tiếng bàn ghế rớt đổ lỏng chỏng, rồi hình như có tiếng người rên la đau đớn. Khi biết là những tiếng động đó phát xuất từ từng dưới, Vô Kỵ liến phóng người xuống lầu. Ðứng trước một căn phòng, cánh cửa to lớn đóng chặt, chàng nghe tiếng một người nói lên, phát ra sau cánh cửa: - Thành Khôn, mi ra tay lén lút đả thương chúng ta một cách đê tiện như vậy, Dương Tiêu này nhất định không để mi thoát khỏi Quang Minh Ðỉnh này đâu. Vô Kỵ liền nhìn lên, thấy trên vách tường cao có những viên gạch hoa với những lỗ nhỏ thông vào phía trong, chàng bèn nhẹ nhàng bám người lên mà nhìn vào. Vô Kỵ thấy đứng ở giữa nhà là một người to lớn, trọc đầu, mặc áo thụng xám, đứng xoay lưng về hướng mình. Chàng nhận ra ngay đó là tên sư trọc đầu mà chàng đã thấy ẩn núp ở ngoài. Trước mặt tên hòa thượng là Dương Tiêu, dáng điệu mệt mỏi, đang ngồi trên một chiếc ghế lớn, còn Nhất Tiếu thì đang ngồi xếp bằng vận công ở dưới đất, mặt xanh lè, và nằm ngổn ngang là năm người nữa, chắc là Ngũ Tảng Nhân, mặt mũi nhăn nhó, hơi thở khò khè. Hiển nhiên là mọi người, theo như lời của Dương Tiêu, đều bị tên hòa thượng ra tay đánh lén, mang thương tích hết cả rồi. Thành Khôn, tên sư trọc đầu, đứng chống nạnh, cười hề hề: - Ðược, ngươi cứ tha hồ nói bảnh đi. Các ngươi đã được nếm mùi Nhất m chỉ của ta thì chỉ trong vòng một hai ngày thôi là đi chầu diêm vương hết. Dương Tiêu mím môi, nhìn Thành Khôn với con mắt căm tức: - Bao nhiêu năm nay ta không thấy mi, bây giờ bỗng nhiên mi xuất hiện đánh lén chúng ta như vậy, thử hỏi có đáng mặt anh hùng hay không? Thành Khôn cười ha hả: - Trên đời này cứ dựa vào tiếng anh hùng thì sao làm được việc lớn? Ta nói thật cho ngươi biết, tuy ta không ra mặt, nhưng những việc gì xẩy ra trong Ma giáo là ta biết hết. Mộng của ta là làm sao phá tan Minh giáo, cho nó không còn có chỗ đứng trên giang hồ nữa. Dương Tiêu nhăn mặt hỏi: - Minh giáo chúng ta có làm gì gia hại tới mi đâu mà mi oán hờn chúng ta như vậy? Thành Khôn cười trả lời: - Thôi được, trước khi các ngươi chết, ta nói cho các ngươi biết tiền căn tại sao ta oán ghét Ma giáo cũng không sao, để có xuống địa ngục thì cũng không còn giận ta nữa. Lần cuối cùng các ngươi thấy ta là lúc Dương Phá Thiên, giáo chủ các ngươi, làm đám cưới có mời ta dự lễ. Hôm đó ta làm ra vẻ tươi cười nhưng thật ra trong lòng ta đau đớn vô cùng vì Dương phu nhân chính là sư muội của ta. Hai chúng ta thương yêu nhau, nhưng rồi nàng vì ham danh vọng nên nhận lấy tên Phá Thiên để làm giáo chủ phu nhân, bỏ rơi ta. Tuy vậy, sau đó, mặc dù đã có chồng rồi, nàng vẫn say mê ta, lén lút tự tình với ta trong bao nhiêu năm, trên Quang Minh đỉnh này, không một ai biết. Dương Tiêu trợn mắt chỉ vào mặt Thành Khôn: - Mi đừng nói láo! Mi… Thành Khôn ngửng mặt lên, cười dài: - Ngươi tin hay không thì không can gì đến ta. Này Dương Tả sứ, ta nói cho ngươi hay, ngươi có biết là ta đã lên Quang Minh đỉnh ăn nằm với giáo chủ phu nhân của ngươi cả trăm lần, đụ đéo mê tơi, ái ân khắp chốn, không ngang cùng ngõ hẻm nào mà ta không biết. Hà, hà, nàng đã đưa đón, bao che cho ta trong suốt thời gian đó; trong lúc ta say mê hưởng thụ người đẹp thì các ngươi cứ phải cun cút cung phụng hai ta. Thật đã đời! Dương Tiêu và quần hùng Minh Giáo nghe Thành Khôn ba hoa nói năng, nước miếng văng tung tóe, thì tức giận đỏ mặt tía tai. Nhưng ai cũng công nhận là hắn nói không ngoa, không thể dựng đứng lên một chuyện động trời như vậy được. Rồi mặt Thành Khôn bỗng nhiên sa sầm lại: - Nhưng lần hẹn hò cuối cùng, sau khi làm tình xong, nàng tự dưng đổi tính, nói là không muốn gặp ta nữa, phải trở lại với chồng. Ta năn nỉ, khuyên can thế nào nàng cũng không nghe. Từ đó ta không còn có dịp gặp nàng nữa, vì thế ta căm giận tự thề là nếu ta còn chút hơi thở nào thì ta sẽ tìm mọi cách phá tan Minh giáo. Thành Khôn mím môi lại, nói tiếp: - Một điều nữa, các ngươi không biết là Tạ Tốn, một trong Tứ Ðại Pháp Vương, chính là đệ tử của ta. Ta bèn giả bộ uống rượu say, hãm hiếp vợ hắn rồi giết chết cả gia đình hắn làm hắn nổi điên lên giết người bừa bãi khiến cả giang hồ ai mà không oán ghét Ma giáo của các ngươi. Hà, hà, đồ đệ thương yêu của ta đã giúp ta làm nên việc lớn! Hà… hà… Nghe Thành Khôn kể chuyện long trời lở đất như vậy, với một giọng điệu hết sức ngang nhiên, tự mãn, Vô Kỵ tức giận vô cùng. Hóa ra cơn điên của nghĩa phụ mình là do tên Thành Khôn này cố ý gây ra mà thôi. Tạ Tốn bây giờ mù lòa, cô đơn trên hoang đảo, thân bại danh liệt cũng tại một tay Thành Khôn xếp đặt từ đầu hết. Nhất Tiếu liền lên tiếng thều thào hỏi Thành Khôn: - Vậy sao bây giờ mi lại trở thành một hòa thượng? Thành Khôn cười khịt một tiếng: - Ðó cũng là một kế để ta phá hại Ma giáo các ngươi đó. Khi thấy Tạ Tốn tìm kiếm ta để trả thù mà không được rồi hắn nổi điên lên chém giết bừa bãi, ta giả bộ vái Không Kiến thần tăng của Thiếu Lâm làm sư phụ, rồi van xin ông ta đứng ra hòa giải. Không Kiến ngu ngơ, tin người, nhận ta làm đệ tử, truyền cho ta Cửu Dương Công, rồi đồng ý giúp ta hóa giải cơn thù. Nhưng y từ bi quá đỗi nên bị trúng kế của Tạ Tốn mà vong mạng. Thật là hơn cả sự mong ước của ta nữa -- học được môn Cửu Dương thần công và giá họa cho Ma giáo. Bởi vì Tạ Tốn giết Không Kiến gây vạ lớn trong giang hồ làm anh hùng oán giận, Ma giáo bị tẩy chay, ghét bỏ. Dương Tiêu ngắt lời Thành Khôn: - Mi là đệ tử của Không Kiến thần tăng, phải thuộc vào hàng chữ Viên. Vậy thì mi là Viên gì? - Viên Chân chính thị là ta! Nghe Thành Khôn tự xưng mình là Viên Chân, Vô Kỵ liền nhớ tới lúc xưa còn nhỏ, mình bị Huyền Minh thần chưởng đánh vào lưng chữa không được, Trương Tam Phong phải đem mình lên chùa Thiếu Lâm, trao đổi võ công để chữa bệnh cho mình. Chàng được một vị hòa thượng tên là Viên Chân, cách một bức vách, truyền khẩu quyết của Cửu Dương công cho mình tập. Khi hắn biết mình bị khí âm hàn hành hạ, Viên Chân còn giả bộ làm phước, phá thủng một lỗ, đưa tay qua vách tường để đả thông bát mạch kinh kỳ của mình, nhưng thật ra là để khí độc xâm nhập vào lục phủ ngũ tạng, hại mình đến không thể chữa bệnh được nữa, chỉ chờ chết. Nghĩ tới đó, Vô Kỵ mới biết Thành Khôn, hay là Viên Chân cũng thế, là một tên thâm hiểm, âm độc vô cùng. Nhất Tiếu lờ đờ lên tiếng: - Thành Khôn, mi nghĩ mi có đủ tài cán để rời khỏi Quang Minh đỉnh này hay sao? Thành Khôn nhếch mép: - Bức Vương, ta theo dõi ngươi mấy ngày nay rồi mà mi đâu có biết. Nếu ngươi tưởng là sẽ có người đến cứu thì ngươi lầm rồi đó. Hai thằng đệ tử của ngươi hôm nay ta đã cho đi chầu ông bà chúng nó rồi. Chẳng mấy chốc thầy trò mi cũng tái họp với nhau mà thôi. Rồi hắn chỉ vào Dương Tiêu và các người: - Hôm nay là ngày tàn của các ngươi và cũng là ngày tàn của Ma giáo. Sáu đại môn phái đang tiến tới Quang Minh đỉnh để tận diệt bọn ngươi. Ta đã ra tay trước, đả thương các ngươi rồi, thì sau đó công việc tru diệt Ma giáo và đồng đảng chỉ là một chuyện dễ dàng như cơm bữa. Nói xong, Thành Khôn ngửng mặt lên mà cười dài, tự mãn. Bất chợt cánh cửa bên hông bật mở, một nàng con gái bước vào, thấy cảnh người ngợm đứng nằm ngổn ngang thì la lên: - Cha! Có chuyện gì vậy? Hoà thượng kia, ngươi là ai? Dương Tiêu thấy con gái mình, Bất Hối, xuất hiện, bèn nhẩy tới chắn ngang người nàng mà nói thật nhanh: - Bất Hối, con chạy đi! đừng lí gì tới việc trong phòng này nữa. Thành Khôn liền phóng người tới, dơ ngón tay điểm tới người Bất Hối: - Không có một người nào thoát khỏi phòng này mà không toàn mạng hết! Thấy ngón tay của Thành Khôn rẽ gió chĩa tới người con gái mình, Dương Tiêu cố nhịn đau, đưa người ra đỡ ngón tay đó, đồng thời y dùng hai tay mà đẩy Bất Hối ra ngoài. Mọi người chỉ nghe “Hự!” một tiếng rồi thấy Dương Tiêu loạng choạng, nhưng nhất định không ngã xuống. Thành Khôn thấy Dương Tiêu trước đó đã bị mình điểm bị thương, bây giờ còn bị thêm một chỉ nữa mà vẫn không té ngã, liền khen thầm vị Tả sứ của Minh giáo là tài ba, nhưng hắn cũng đưa tay ra mà đẩy Dương Tiêu qua một bên. Dương Tiêu cố sức gượng đứng chắn ngang cửa hầu kéo dài thời gian cho Bất Hối chạy thoát. Trong khi Thành Khôn rung tay một cái làm cho Dương Tiêu bắn rơi xuống đất thì bất ngờ Nhất Tiếu quát lên một tiếng, nhẩy tới đánh ngay một chưởng vào lưng Thành Khôn đến bùng một tiếng thật lớn. Hóa ra Nhất Tiếu tuy bị thương nhưng y giả bộ hết hơi sức, ngấm ngầm hội tụ tất cả công lực còn sót lại chờ lúc Thành Khôn không để ý liền ra tay một đòn Hàn Băng Miên chưởng độc đáo của mình quyết sống mái cùng chết với địch thủ. Bị đánh một chưởng vào lưng, Thành Khôn thổ ra một búng máu tươi, người lao đao, nhưng vẫn không té gục. Thật ra miên chưởng của Nhất Tiếu lừng danh thiên hạ, nếu bị đánh trúng thì mười người chết hết chín, nhưng vì y bị Thành Khôn đánh bị thương nặng từ trước nên chưởng lực của y mười phần chỉ còn có năm, sáu thành công lực. Thành Khôn đứng thở hồng hộc một lúc rồi nhìn Nhất Tiếu đang nằm rũ ruợi mà nói: - Hàn Băng Miên chưởng của ngươi tuy lợi hại thật nhưng ta có Cửu Dương thần công hộ vệ, chỉ bị thương xoàng thôi, làm sao chết được. Ðể ta đi giết con lỏi đó rồi trở lại làm phước cho các ngươi rời khỏi cuộc đời này, không bị hành hạ nữa. Nói xong, Thành Khôn lách người chạy ra rượt theo Bất Hối. Vô Kỵ thấy thế liền nhẩy xuống mà đẩy cánh cửa bước vào. Nhưng cánh cửa đã bị khóa ở bên trong, không động đậy. Nóng lòng, Vô Kỵ vận sức vào cánh tay rồi đẩy mạnh một tiếng “Binh!” làm cánh cửa bật tung ra. Quần hùng Minh giáo thấy tự dưng cánh cửa lớn bắn tung ra rồi có một chàng thanh niên áo quần lam lũ bước vô thì ngạc nhiên vô cùng. Vô Kỵ nhìn quanh một cái rồi không nói không rằng phóng người ra bên cửa hông mà rượt theo Thành Khôn. Dương Tiêu, Nhất Tiếu các người thấy sự thể xẩy ra lạ lùng như vậy, nhưng vì bị thương kiệt lực, không làm gì được, chỉ nằm yên nhìn nhau, ngơ ngác… Vô Kỵ chạy ra thì thấy bóng Thành Khôn thấpthoáng ở cuối hành lang liền phi thân tới thì hắn đã mất dạng. Chàng đi quanh tìm tòi mà vẫn không thấy bóng dáng cũa hắn đâu cả. Khi bước tới một khuôn viên, bất chợt nhìn qua cửa sổ, chàng thấy Thành Khôn đang đứng trong một căn phòng, lui cui dòm xuống, đang làm cái gì đó. Khi tới gần nhìn kỹ vào trong thì Vô Kỵ tức giận vô cùng. Chàng thấy Bất Hối nằm lả trên một cái ghế, tay chân yểu xịu, mặt ngửa lên. Áo của nàng bị kéo trật ra, để lộ một bên vú no tròn, trắng sữa. Trước mặt nàng là Thành Khôn, đứng chàng hãng, hai chân kẹp lấy đầu nàng, háng của hắn kê sát vô miệng của Bất Hối, đang dí con cặc khổng lồ vào sâu vô trong họng nàng, cười hi hí: - Hôm nay được hai phùa! Sáng nay một chập, bây giờ lại một chập nữa, đã quá… Mi đã bị ta điểm Nhất m chỉ rồi cũng theo cha mi mà thôi. Nhưng trước khi chết, mi xinh đẹp như vậy, ta phải hưởng sung sướng một tí đã. Nhìn thấy con cặc to lớn quá khổ của Thành Khôn, Vô Kỵ liền nhớ ngay tới trung nhân trong thung lũng. Chàng biết ngay là Thành Khôn vì tập luyện Cửu Dương thần công chưa tới mức nên mới mang tật này, không điều hòa được kích thước của dương vật. Cũng như trung nhân, Thành Khôn chỉ luyện được tới mức thứ ba, thứ tư của môn thần công này mà thôi. Nên nhớ là, như đã nói từ trước, Vô Kỵ luyện thành vì nhờ cơ may trong người có hàn khí hoá giải dương khí của Cửu Dương thần công. Còn Không Kiến thần tăng, sư phụ của Thành Khôn, luyện thành là nhờ có căn cơ Phật pháp hóa giải ác khí trong người. Thành Khôn vì cầu lợi, xuất gia sau này, lại mang tâm địa độc ác, chuyên môn tính chuyện hại người, sao lãng kinh kệ, làm sao mà có căn cơ để toàn thành thần công cho được? Vì thế mà hắn không sao luyện cho tới mức huyền diệu của môn Cửu Dương thần công này. Lúc đó, Bất Hối đang nằm rũ ra, há miệng để mặc cho Thành Khôn ra sức dộng con cặc vào họng. Miệng nàng thì nhỏ mà con cặc của Thành Khôn thì quá lớn, nên hắn chỉ có thể đút được cái đầu cu vào mà thôi, dầu rằng hắng đã cố đẩy thật mạnh. Như không vừa lòng, Thành Khôn lấy hai tay nắm lấy đầu Bất Hối mà kéo mạnh vào háng hắn, rồi hắn còn vận sức ấn con cặc vào sâu trong miệng nàng. Bất Hối không chống cự, miệng mồm bị căng lớn ra, chỉ rên khe khẽ. Nuớc miếng chẩy ra hai bên miệng nàng, giúp cho con cặc của Thành Khôn trơn lu hơn, từ từ chui sâu vào họng nàng. Vô Kỵ đừng ở ngoài thấy thế nhẩy tới bung cửa sổ phóng vào, lớn tiếng: - Thành Khôn! Tên ác tặc, chịu chết ngay lập tức! Rồi chàng đưa tay ra chộp lấy vai hắn. Tuy bị tấn công bất ngờ, Thành Khôn cũng nghe tiếng gió, xoay người qua một bên tránh thế chộp của chàng rồi hắn đưa tay ra đánh vào người Vô Kỵ một quyền thật mạnh trúng một cái “binh!” ngay giữa ngực chàng. Vô Kỵ loạng chọang lui về phiá sau một bước, Cửu Dương thần công trong người chàng tự động phản ứng trở lại khiến Thành Khôn bị bắn ra xa, suýt nữa té ngồi xuống đất. Con cặc của hắn đang cắm sâu vào trong họng của Bất Hối bị giật mạnh ra khỏi miệng nàng nghe một tiếng “bóc!” Người của Bất Hối cũng bị dội ra, té xuống đất, áo sổ tung ra để lộ cả hai bầu vú căng tròn, trắng ngần, với cái đầu vú mộng đỏ, xinh tươi. Trong lúc đó thì Thành Không cảm thấy mình mẩy nóng ran, và nhận thấy ngay là kình lực trong người Vô Kỵ giống như Cửu Dương công của hắn nhưng có phần còn mạnh mẽ hơn gấp mười mấy lần! May cho hắn là đang bị thương bởi Hàn Băng Miên chưởng của Nhất Tiếu nên sức quyền đánh vào người Vô Kỵ còn nhẹ, chứ không thì hắn đã bị bong tay gẫy xương bởi sức phản chấn rồi. Thấy mình không thể cự được với Vô Kỵ trong lúc này, Thành Khôn liền lạng người chạy biến ngay vô phòng trong. Vô Kỵ không chần chừ phóng người theo thì, một lần nữa, lại không thấy nhân dạng của hắn đâu cả. Sốt ruột, chàng nhìn quanh nhưng không thấy có một cái cửa chính hay cửa sổ nào để mà Thành Khôn có thể thoát ra ngoài được, ngoài tủ giường, bàn ghế, không có chi là lạ. Hiển nhiên là trong phòng này có một con đường thoát bí mật nào đó rồi. Tìm tòi mãi mà vẫn không thấy con đường bí mật, Vô Kỵ chợt nhớ là Thành Khôn đã có khoe khoang là hắn biết hết hang cùng ngõ hẻm trên Quang Minh đỉnh, như vậy cũng không sai. Vô Kỵ bước trở ra thì thấy Bất Hối đã ngồi lên, sửa lại quần áo, dương cặp mắt ngạc nhiên lên nhìn mình thì chàng mỉm cười mà nói: - Em Bất Hối, không nhận ra anh hả? Anh là Vô Kỵ đây. Bất Hối ban đầu còn bỡ ngỡ, nhưng càng nhìn chàng càng thấy quen mặt. Bất Hối mừng rỡ đứng lên ôm lấy Vô Kỵ mà rơi nước mắt.: - Ðại ca…đại ca…anh Vô Kỵ…em mừng quá…thương thế của anh đã khỏi hết chưa? Vô Kỵ dìu nàng ngồi xuống rồi nhìn xuống mặt nàng mà nói: - Em đừng lo nữa. Anh khỏi bệnh rồi. Anh tới chậm một chút làm tên khốn khiếp Thành Khôn gia hại em… - Không! Em rất mang ơn anh. Ðại ca, anh đừng nói thế. Lúc nào em cũng nghĩ tới anh… Nói tới đó, bỗng Bất Hối im bặt, mặt đỏ bừng lên. Nàng chợt nhớ tới khi Vô Kỵ xông vào cứu nàng là lúc Thành Khôn đã làm xong một màn xoa bóp vú mình đã đời và đang dở trò hãm bức, đút con cặc to lớn kinh khủng của hắn vô miệng nàng, hăm hở bắt nàng bú mút cho hắn sướng. Rồi nàng lại nhớ lúc xưa, Vô Kỵ vẫn thường làm tình với nàng và nàng vẫn thường bú cu chàng luôn luôn. Bất Hối quay mặt đi nơi khác, không dám nhìn Vô Kỵ nữa. Thấy nàng có hành động bẽn lẽn như vậy, Vô Kỵ cũng đoán ra được phần nào những ý nghĩ của nàng với những màn đụ đéo, bú cặc liếm lồn giữa hai người lúc còn nhỏ nên chàng cũng lúng túng không biết nói năng ra sao. Một lúc sau, Vô Kỵ mới nói: - Bất Hối, em có biết tên ác tặc lẻn đi đường nào không? Anh phải ra tay bắt hắn đền tội ngay mới xong, không thể để hắn trốn thoát được. Sau đó anh sẽ trở lại cứu chữa cho em cùng cha em và các người. - Em biết chứ… Vừa nói Bất Hối vừa chậm chạp đứng lên thì Vô Kỵ đã vội xua tay: - Em cứ nghỉ đi, đừng bận lòng. Chỉ cho anh đường nào để anh đi một mình được rồi. Bất Hối chưa kịp trả lời thì có tiếng loảng xoảng của sợi dây xích, rồi có một người con gái ăn mặc theo lối a hoàn bước nhanh vô: - Tiều thơ, tiểu thơ…con thấy có bóng một người chạy vào đây… Thấy con a hoàn, Bất Hối thay đổi khuôn mặt lạnh như tiền: - Tiểu Siêu! Nãy giờ mi ở đâu? Tại sao bây giờ mi mới thấy mặt? Con a hoàn, Tiểu Siêu, cúi mặt xuống: - Con xin lỗi tiểu thơ, con đang bận ở phòng trên… - Hừ, nuôi cho mi ăn ở, lúc cần thì chẳng thấy tâm dạng ở đâu. Ðúng là chỉ ăn hại! Tiểu Siêu chỉ cúi mặt làm thinh, không dám nói thêm lời nào. Vô Kỵ thấy Tiểu Siêu rất trẻ, chỉ khoảng mười ba, mười bốn tuổi, dáng người mảnh khảnh, thon gọn nhưng lưng lại khòm xuống, mặt mũi xấu xí -- mắt hí, mũi hếch, mồm méo. Chàng lại nhìn xuống thì thấy hai chân của Tiểu Siêu bị cột lại bởi một sợi dây xích, bước đi thì gây ra tiếng loảng xoảng. Hình dạng, thân thế tội nghiệp như vậy, bị Bất Hối la mắng chỉ cúi mặt cam chịu, Vô Kỵ động lòng thương cảm cho Tiểu Siêu. Chàng thấy không khí có vẻ găng như vậy liền lên tiếng hỏi Tiểu Siêu: - Tiểu Siêu, cô có biết Thành Khôn thoát đi lối nào không? Tiểu Siêu ngước lên nhìn Vô Kỵ: - Thưa công tử, cháu biết. Có một con đường hầm ở trong phòng bên. Vô Kỵ cả mừng: - Thế thì cô dẫn đường cho tôi đi. Bất Hối nghe thế liền tới gần Vô Kỵ mà nói: - Trương đại ca, để em đi với anh. - Bất Hối, em bị tên Thành khôn đả thương, không nên đi lại. Ðể Tiểu Siêu đi với anh được rồi. Nghe Vô Kỵ nói chắc như thế, Bất Hối liền quay lại nói với Tiểu Siêu: - Tiểu Siêu! Mi đi vào trong đi. Chờ cho Tiểu Siêu đi khuất rồi Bất Hối mới nói: - Ðại ca, con Tiểu Siêu là người không tốt, em sợ nó sẽ hại anh. Vô Kỵ cười nói: - Con bé đó làm sao mà hại anh được? Tại sao em lại nói nó không tốt? - Nó dấu diếm nhiều điều không ai biết được. Ðể em nói cho anh nghe, con Tiểu Siêu mặt mũi nó cũng đẹp đẽ lắm, nhưng nó giả bộ làm khuôn mặt xấu xí đi để mà che đậy tướng mạo thật sự của nó mà thôi. - Sao em biết được? - Một hôm em đang soi gương chải tóc, cha em đứng bên kể cho em nghe một chuyện vui làm em cười, nó cũng cười phá theo. Nó không biết là em nhìn trong gương thấy nó cười, quên không làm giả bộ xấu xí, nên lộ ra khuôn mặt của nó rất đẹp. Khi em quay lại nhìn nó thì nó vội vàng trở lại bộ tịch xấu xí như xưa. Vô Kỵ nghe thế, cười khịt lên: - Tiểu Siêu giả bộ xấu xí cả ngày như vậy, ngày này qua tháng khác, không phải là chuyện dễ… Bất Hối lại nói thêm: - Nó còn biết cả võ công nữa mà nó dấu diếm không nói cho ai biết. Mấy năm trước, khi cha em dạy cho em các phương vị bát quái, nó đứng kế bên, trong khi em chưa hiểu ra nguyên lí của cửu cung bát quái thì nó đã đưa mắt tới những phương vị đó rồi. Ðó là cha em kể lại cho em đó. - Chắc là Tiểu Siêu thông minh, nghe bác giảng cho em đã thấu hiểu trước rồi. - Cha em ban đầu cũng nghĩ như vậy, nhưng sau đó, để thử coi con nhãi đó có thật đã biết trước hay không, cha em liền cố ý giảng sai cho em nghe thì con Tiểu Siêu nhăn mặt ra điều không đồng ý. Rõ ràng là nó muốn ẩn dấu hành tung của nó rồi. Rồi Bất Hối nắm lấy tay của Vô Kỵ mà nói: - Chưa hết, một hôm, trong đêm khuya, cha em bắt gặp nó đi lục lọi, xục xạo khắp các phòng ốc. Ông ta gặn hỏi nó thì nó chỉ nói là nó buồn, muốn đi dạo loanh quanh mà thôi. Sau đó, đem nó ra đánh đập, tra hỏi cách mấy thì nó chỉ ngậm miệng hoặc nói là đi dạo chơi thôi chứ không tìm tòi gì hết. Em nghĩ là nó có gian ý tới đây để dò xét chuyện gì đó. Từ đó cha em phải khóa chân nó vào sợi dây xích để nó đi tới đâu là có tiếng tới đấy, như vậy nó mới không có hành động lén lút nữa. Vô Kỵ nheo mắt, ra chiều suy nghĩ, hỏi Bất Hối: - Bị xiềng xích như vậy thì thật tội nghiệp cho con bé. Thế thì thân thế của Tiểu Siêu như thế nào? Bất Hối lắc đầu trả lời: - Không ai biết cả. Bốn năm trước, cha em bắt gặp nó đang ngồi khóc trước hai xác người mặt mũi bị hủy hoại, không còn ra hình thù gì nữa. Hỏi ra thì nó nói đó là cha mẹ nó bị dã thú cắn nát, tứ cố vô thân. Cha em tội nghiệp nên mới mang nó về hầu hạ em. Vô Kỵ gật gù nói nhỏ: - Như vậy Tiểu Siêu cũng mồ côi mồ cút như anh đây, đáng thương cho con nhỏ đó lắm. Bất Hối nhìn vô mặt của Vô Kỵ mà nói: - Ðại ca phải cẩn mật đề phòng con đó. Vô Kỵ gật đầu cho nàng yên tâm: - Em đừng lo. Anh sẽ để ý. Em ở lại phòng thân, chốc nữa anh sẽ trở lại. Nói xong Vô Kỵ bước vô phòng trong, thấy Tiểu Siêu đang ngồi trên giường thì hỏi: - Tiểu Siêu, cô chỉ cho tôi tới đường hầm đi. Tiểu Siêu nghe vậy liền leo luôn lên giường, nằm xuống mà nói: - Thưa công tử, công tử lên đây nằm xuống giường này. Vô Kỵ nghe Tiểu Siêu bảo mình nằm xuống cạnh nàng thì chàng ngập ngừng, ngần ngại. Tiểu Siêu thấy thế bèn nói: - Thưa công tử, ở dưới giường này là con đường bí mật đó. Vô Kỵ nghe thế, tỉnh ngộ, liền leo lên giường nằm kế Tiểu Siêu. Nàng đưa tay ra bấm một cái nút ẩn dấu trong tường tức thì cái giường lật qua một bên làm hai người rớt xuống một cái ổ rơm ở dưới. Bất ngờ rớt xuống, Vô Kỵ tự động giang tay ra ôm lấy người Tiểu Siêu lại. Khi hai người rớt xuống ổ rơm rồi, cái giường đóng kín trở lại, bốn bề tối đen như mực. Vô Kỵ vẫn ôm lấy người của Tiểu Siêu, sợ có kẻ địch tấn công bất ngờ, cố dương mắt nhìn chung quanh mà vẫn không thấy gì cả. Tiểu Siêu bị Vô Kỵ ôm chặt, mặt nàng dí sát vào cái ngực rắn chắc của chàng, nóng hổi, mà nàng vẫn cứ để yên, hai mắt lim dim trong bóng tối, như đang hưởng thụ một hơi nóng toát ra từ một chàng trai mới lạ. Một lúc sau, có tiếng Tiểu Siêu nói lên nho nhỏ, giọng run rẩy, sát ngay tận mặt chàng, hơi thở của nàng phà vào mũi chàng, thơm như mùi hoa lan: - Trương công tử… công tử buông cháu ra… Vô Kỵ giật mình, nới lỏng tay, thả thân hình mềm mại của Tiểu Siêu ra: - Ủa! ừ…ừ… Trong bóng tối, Tiểu Siêu cúi mặt xuống, tim đập thình thịch, bặm môi im lặng; cả hai người đều không nói một tiếng nào cả. Nàng liếc nhanh về hướng Vô Kỵ đang đứng, nhưng chung quanh tối thui, có thấy gì đâu? Một lúc sau, nàng mới thở mạnh một tiếng rồi với tay lấy một cây đưốc trên vách đá mà đánh lửa lên. Vô Kỵ nhìn lên, dưới ánh lửa bập bùng, Tiểu Siêu mặt mày sáng sủa, mắt xanh mơ màng, lông mày đen rậm, mũi cao, dọc dừa, miệng chúm chím, đỏ tươi, mặt trái soan, duyên dáng, trông như một tuyệt sắc giai nhân. Vẻ đẹp sắc sảo của nàng khác hẳn vẻ đẹp yêu kiều của gái Trung nguyên. Tuy vậy, vì còn trẻ tuổi nên nét đẹp của Tiểu Siêu đầy vẻ ngây thơ, như một đóa hoa đang còn trong búp, sắp sửa nở rộ, hé mở. Thấy Tiểu Siêu đẹp như vậy, nhất là trong ánh đuốc chập chờn, sắc đẹp của nàng còn mang đầy vẻ hoang sơ, thu hút, Vô Kỵ ngẩn người ra, nhìn Tiểu Siêu không chớp mắt… Chương 16: Phần Giữa - Đoạn 8 Dưới ánh đuốc chập chờn, Vô Kỵ thấy Tiểu Siêu còn quá trẻ mà mặt mũi đã đẹp đẽ một cách man dại như vậy thì lấy làm ngạc nhiên, nhìn nàng không chớp mắt. Tiểu Siêu liếc nhìn Vô Kỵ thấy chàng cứ dán cặp mắt trên mặt mình thì đỏ bừng đôi má, trông càng duyên dáng, đáng yêu thêm. Nàng hạ thấp mắt xuống, thẹn thùng như chú mục tập trung vào một cái gì đó ở dưới đất, nhưng hai con mắt xanh mơ của nàng cứ đưa qua đưa lại, tựa như hoang mang, e lệ, không dám đưa mắt lên nhìn Vô Kỵ nữa. Thấy Tiểu Siêu với vẻ ngây thơ, tơ dại, mà lại ẩn dấu sắc nước hương trời, rồi còn ra dáng ngượng ngùng thì chàng cười nhẹ mà nói với giọng châm chọc: - Ủa! Tiểu Siêu, cô nhỏ kia, sao tự dưng cô lại biến đổi, mặt mũi trở nên đẹp đẽ, xinh xắn quá vậy? Tiểu Siêu vẫn nhìn xuống đất, không trả lời. Nhưng khi liếc thấy Vô Kỵ cứ dòm mình chăm chăm, tinh quái, như đang chờ mình lên tiếng thì nàng cực chẳng đã phải đáp lời, giọng ngập ngừng, mặt nàng vẫn cúi xuống: - Thưa công tử…cháu…xin lỗi công tử…cháu quên…không làm mặt xấu… Vô Kỵ liền bước tới gần tới Tiểu Siêu mà hỏi: - Tiểu Siêu, cô đẹp như vậy, tại sao lại phải giả dạng xấu xí làm gì? Tiểu Siêu lúc đó mới ngước mặt lên, đưa cặp mắt xanh thẳm nhìn chàng mà nói: - Thưa công tử, cháu phải làm như thế thì tiểu thư mới không ghét cháu… Vô Kỵ cười lên, gật đầu ra điều thông cảm, rồi nói: - Thôi, bây giờ trở đi, cô đừng làm xấu nữa. Tôi nghĩ là Bất Hối sẽ không ghét cô nữa đâu. Thấy Tiểu Siêu có vẻ ngần ngại, lưỡng lự có vẻ không tin thì chàng liền nói chắc: - Ðược rồi, tôi sẽ khuyên Bất Hối. Tôi cam đoan với cô là nàng sẽ không phật lòng, làm khó dẽ cô đâu. Sao, cô nhỏ tin tôi chứ? Nghĩ tới hành động của Bất Hối đối xử rất tương thân và kính nể với Vô Kỵ, Tiểu Siêu tin chàng ngay. Lúc đó Tiểu Siêu mới mỉm cười, để lộ hai núm đồng tiền: - Thưa công tử, cháu xin nghe lời công tử. Từ nay trở đi Tiểu Siêu này sẽ không còn giả bộ làm xấu nữa. Lần đầu tiên thấy Tiểu Siêu, nhỏ nhắn, dễ thương, cười tươi, trên hai má có hai cái đồng tiền, trông duyên dáng tệ, Vô Kỵ vui sướng, gật đầu đồng tình cười trả. Hai người nhìn nhau, tươi cười vui vẻ, thấy gần gũi nhau hơn. Tiểu Siêu nhìn Vô Kỵ, hỏi nhẹ: - Thưa công tử, có phải hồi nãy tiểu thư nói với công tử là cháu gian dối lắm phải không? - Tiểu Siêu, cô còn nhỏ, bận tâm tới chuyện đó làm gì? Bất Hối không có ý gì đâu. Tiểu Siêu liền nói với Vô Kỵ, giọng rất là vô tư: - Thưa công tử, cháu không bao giờ có ý gia hại gia đình của Dương Tả sứ cả. Nếu cháu mang ý đồ đó thì cháu đã có bao nhiêu cơ hội để thành công rồi. Nhưng cháu không làm vậy. Lúc nào cháu cũng mang cái ơn nuôi nấng của Dương Tả sứ và tiểu thư… Nghe Tiểu Siêu phân trần, giọng thàng thật và ngây thơ, rất tội nghiệp, Vô Kỵ liền lên tiếng trấn an nàng: - Tả sứ và Bất Hối đều đối với mọi người rất tốt, cô đừng lo lắng nữa. Cô bị họ đối sử như vậy là vì do sự hiểu lầm mà thôi. Rồi chàng trợn mắt lên, đưa ngón tay lên dí nhẹ vào đầu mũi của Tiểu Siêu, nói đùa: - Bây giờ chẳng lẽ cô nhỏ này cứ đứng ở đây để cho tên Thành Khôn chạy trốn mất hả? Dẫn đường tôi đi bắt hắn đi chứ! Tiểu Siêu nhăn mũi lại, cười phì: - Cháu không làm chậm trễ công việc của công tử đâu. Công tử đi theo cháu đi, Thành Khôn đang trốn ở đằng trước đó. Nói xong, Tiểu Siêu đưa đuốc lên cao rồi lớn bước lôi theo sợi dây xích đi tới. Vô Kỵ vội vàng lấn tới đỡ lấy bó đuốc trong tay nàng mà nói: - Thôi thôi, cô bé ơi. Cô làm ơn đi đằng sau tôi đi. Tên Thành Khôn nham hiểm, không biết hắn sẽ đặt mưu tính kế hại người gì đây. Mình phải cẩn thận mới được. Tiểu Siêu mỉm cười, liếc nhìn Vô Kỵ một cái thật nhanh, trao ngọn đuốc cho chàng rồi đứng nép ra phía sau lưng của chàng. Vô Kỵ đưa ngọn đuốc ra phía trước, cẩn thận lò dò đi dọc theo vách hầm đá, một tay với đưa ra đằng sau như bao che cho Tiểu Siêu, sợ nàng bị Thành Khôn hãm hại. Tiểu Siêu nhìn thấy hành động của lo lắng của Vô Kỵ như vậy thì nàng cười mỉm, cảm thấy lòng mình ấm cúng hẳn lên. Ði được một đoạn, bỗng nhiên Vô Kỵ khám phá ra là, chập chờn dưới ánh lửa, dọc theo vách đá có vẽ những hình người. Nhìn gần những hình vẽ đó thì chàng ngẩn người ra. Thì ra đó là hình những cặp nam nữ đang ôm khít vào nhau mà hôn hít, vuốt ve nhau. Tuy cặp nam nữ đều mặc quần áo, nhưng hai ngưòi đều trong tư thế kề vai, bá cổ, ôm nhau xà nẹo. Lúc đứng thì bốn cái tay quấn quít vào nhau, lúc nằm thì bốn cái chân xoắn xít, khoá chặt. Ði một đoạn nữa thì những hình vẽ lại nhiều hơn. Bây giờ, những cặp nam nữ không còn mặc quần áo nữa. Những thân thể trần truồng, quấn quít dính cứng vào nhau. Người con gái thì thân hình ẻo lả, người con trai thì cu cặc dựng cứng lên. Có hình thì hôn nhau, nút lưỡi, hôn cổ, liếm ngực. Có hình thì xoa ngực, bú vú, mút bụng, sờ chim. Có hình người con trai khi thì quì trước chim người con gái đang đứng mà bú lồn, khi thì quì dưới đất, bẻ ngửa, bạnh chân người con gái ra mà liếm chim, khi thì đứng thẳng mà xốc ngược người con gái lên, hai chân vác trên vai mà hôn vào háng. Có hình người con gái khi thì quì trước người con trai mà liếm cu, khi thì bị dộng ngược đầu cho người con trai bú lồn mình mà bú cặc của anh ta. Toàn là những hình ảnh loã thể, khiêu dâm, làm tình bằng miệng. Ban đầu Tiểu Siêu không để ý, nhưng sau đó nàng cũng nhận ra ngay là có những hình vẽ trên vách đá. Tò mò, nàng ghé sát mắt vào để nhìn cho rõ thì Vô Kỵ đã kéo nàng đi ngay: - Tiểu Siêu, cô nhỏ tuổi, không coi được những hình này đâu. Nói xong Vô Kỵ lẩm bẩm đủ cho mình nghe: - Quái lạ, không biết đường hầm này là cái quỉ gì mà toàn là những hình ảnh khiêu dâm, tực tĩu! Nghe Vô Kỵ vừa lôi mình đi, vừa nói như thế, Tiểu Siêu không dám đứng lại xem, nhưng sự tò mò của nàng càng tăng lên. Một lát nữa, sau một hồi liếc nhình những hình dâm tục đó thì nàng cũng biết ngay đó là những hình bậy bạ. Tiểu Siêu đỏ mặt lên, không dám nhìn nữa. Nhưng sau đó, vì bản chất ham mê tìm hiểu của người con gái mới lớn, vừa đi theo Vô Kỵ, nàng vừa liếc ngang, xem coi cặp nam nữ đã làm tới cái màn nào rồi… Tiểu Siêu từ từ đi theo Vô Kỵ từ đằng sau mà không nhìn lên con đường độc đạo tối mù mù trước mặt mà cũng chẳng dám nắm lấy tay chàng, chỉ chăm chú nhìn vào hình dáng của Vô Kỵ với khuôn mặt anh tuấn, cái cổ to lớn, đôi vai vươn nở của chàng. Rồi nàng thấy chàng cứ đưa tay ra sau như ngăn cản, lo lắng không cho mình quá bước ra đằng trước thì Tiểu Siêu chợt nhìn chăm chăm tới cái lưng của chàng, ngần ngại một tí, rồi cắn nhẹ lên môi ra vẻ suy nghĩ, rồi sau đó nàng đánh bạo tiến tới ép sát người mình vào người của Vô Kỵ… Cảm thấy cái thân hình mềm mại của Tiểu Siêu như đeo dính vào lưng mình, run rẩy như có vẻ sợ hãi, Vô Kỵ liền nghĩ thầm, “Bất cứ chuyện gì xẩy ra thì ta cũng không thể để con bé này liên lụy được.” Ðoạn chàng nói: - Tiểu Siêu, cô đừng sợ. Tôi quyết không để Thành Khôn hại đến cô đâu. Cô cứ theo sau tôi thì sẽ không có chuyện gì xẩy đến cho cô hết. Ở phiá sau, Tiểu Siêu nghe Vô Kỵ nói thế thì mỉm cười, một nụ cười rất tự tin, như là không coi sự nguy hiểm trước mặt và Thành Khôn ra cái quái gì cả. Tuy thế, biết là Vô Kỵ không nhìn thấy nụ cười bất cần đời của mình, Tiểu Siêu liền cố ý nép sát người mình vào người của Vô Kỵ thêm nữa, rồi vướn người lên gần như đặt cằm mình lên vai của Vô Kỵ mà nói nho nhỏ sát bên tai của chàng: - Có công tử ở đây, cháu không sợ gì nữa! Thấy Tiểu Siêu đi theo sát vào người mình thêm nữa, thiếu điều muốn ôm luôn lấy lưng mình, thân hình nàng mềm mại, ấm áp, lại còn run run, giao động, ra chiều hồi họp ghê lắm - đã vậy mà nàng còn nói cứng - khiến Vô Kỵ cười thầm. Thật ra Tiểu Siêu có thật sự sợ hãi, run rẩy đến nỗi phải ép sát người vào Vô Kỵ hay không? Ai mà biết được… Ði một đoạn nữa thì những hình vẽ trên vách trở nên tục tĩu hơn. Bây giờ những cặp nam nữ biểu diễn những màn làm tình cụp lạc. Trên vách toan là những cảnh giao hoan, đụ đéo, cu đút vào chim, cặc dộng vào lồn. Ðủ mọi tư thế: lúc thì cả hai đều đứng, ngồi, quì, nằm, lúc thì chỉ có một người đứng, quì, hoặc nằm. Khi thì nằm ngửa, khi thì nằm nghiêng, khi thì nằm xấp, nhiều khi còn nằm ngang, treo lơ lửng giữa trên không nữa! Người con gái làm đủ kiểu để thỏa mãn người con trai. Những hình nàng cho chàng đụ từ đằng trước thì có khi nàng đứng một chân co lên, hoặc hai chân đều kẹp vào hông chàng, hoặc hai chân đều đặt cả trên vai chàng, có khi nàng ngồi hay nằm, hai chân lúc nào cũng dơ lên cao hoặc dạng ra xa để dễ dàng đón nhận con cặc cương cứng của chàng trai. Những hình nàng cho chàng đụ từ đằng sau thì lúc nào nàng cũng cúi hoặc quì xuống đưa mông ra cho chàng trai đụ tới. Có những hình nàng ngồi hẳn trên cu chàng trai để cho cặc chàng đâm vô sâu tuốt. Trên những hình ảnh dâm lạc này, mặt người con gái lúc nào cũng sung sướng, thỏa mãn, mắt lim dim, miệng mở ra, tròn vo. Còn người con trai thì say mê hưởng thụ, hai tay lúc nào cũng bóp vú người con gái. Càng nhìn những tư thế càng thấy lạ, có những kiểu mà Vô Kỵ chưa bao giờ thấy hoặc biết đến. Chàng lắc đầu thầm nghĩ, “Giang hồ gọi Minh giáo là Ma giáo thì cũng có lí một phần nào, không ngạc nhiên cho lắm!” Còn Tiểu Siêu thì còn ngạc nhiên hơn nữa. Nàng ngượng ngùng nhìn những hình vẽ trần truồng của những cặp nam nữ làm đủ kiểu giao hoan mà nhiều khi chẳng hiểu gì cả. Có những tư thế kì lạ khó khăn làm Tiểu Siêu, trong đầu óc ngây thơ trong trắng của nàng, tự hỏi không biết làm sao mà họ có thể thực hành được? làm sao mà sung sướng hưởng thụ cho được? Kì cục quá… Hai người lần dò đi vòng vo trong con đường hầm một lúc mà vẫn không thấy hình tích của Thành Khôn đâu cả. Khi đi qua một khúc quẹo thì bỗng nhiên đằng sau có tiếng đá sỏi rơi lạo sạo rồi tiếp theo đó là tiếng ầm ầm như có một trận động đất vậy. Nghe tiếng ào ào phát ra từ đằng sau, Vô Kỵ vội vàng quay người lại kéo Tiểu Siêu trở lại thì chàng đã thấy một khối đá to lớn đùng đùng rớt xuống ngay chỗ của hai người mới bước qua. Thì ra Thành Khôn ẩn núp ở trên, chờ khi Vô Kỵ và Tiểu Siêu đi qua là hắn đẩy tảng đá xuống để đè chết hai người. Vô Kỵ thấy tảng đá khổng lồ rớt ngay chỗ mình thì ôm lấy Tiểu Siêu mà nhẩy ra xa. Rầm một tiếng! Tảng đá rớt xuống, sức dội mãnh liệt của nó khiến Vô Kỵ phải loạng choạng, kéo theo Tiểu Siêu, ngã ngồi xuống nền đá. Thân hình nàng đè lên thân hình của chàng. Rồi sau đó, cát đá bay tung mù mịt, ngọn đuốc trong tay Vô Kỵ bắn ra xa. Thấy cát bụi bay tung khắp nơi, Vô Kỵ liền xoay người, kéo nàng xuống rồi nằm úp lên trên người của Tiểu Siêu, dúi đầu của nàng vào ngực mình mà ôm chặt. Trong lúc hỗn loạn như vậy, Vô Kỵ chợt thoáng nhớ tới một tư thế làm tình trên vách đá mà chàng mới xem được. Ðó là kiểu mà hai người trai gái đều nằm song song với nhau, người con gái thì nằm ngửa, hai chân dơ lên kẹp lấy người con trai. Chàng trai thì nằm xấp lên người cô gái, ôm thật chặt, miệng úp lên môi cô gái mà nút lưỡi, cặc dập sát vào lồn cô gái mà đâm. Nhưng hình ảnh đó chỉ thoáng qua trong đầu chàng một tí rồi mất ngay. Một lát sau, cát đá đã lắng xuống hết rồi, Vô Kỵ mới từ từ ngửng đầu lên, nhìn chung quanh mà lẩm bẩm: - Nguy hiểm thật… Rồi chàng nhìn xuống Tiểu Siêu đang nằm gọn lõn trong lòng mình mà hỏi: - Tiểu Siêu, cô có sợ không? Tiểu Siêu đang úp mặt thật sát vào ngực chàng, liền dúi đầu sâu thêm vào nách chàng, không trả lời. Ðoán là cô bé đang hoang mang sợ hãi, Vô Kỵ liền đưa tay ra, để tay dưới cằm nàng mà nâng mặt nàng lên. Tiểu Siêu dương cặp mắt lên, lẳng lặng nhìn thẳng vào mặt chàng, cánh mũi phập phồng. Dưới ánh lửa chập chờn, Vô Kỵ thấy hai con mắt của nàng long lanh, xanh thẳm, trông đẹp vô ngần. Bỗng nhiên Tiểu Siêu nhoẻn miệng cười: - Cháu đã nói là có công tử thì cháu đâu có sợ rồi mà! Nghe thế, Vô Kỵ bèn đưa tay ra khỏi cằm nàng mà chỉ lên cái núm đồng tiền trên má nàng: - Thế thì cô cười tôi cái gì vậy? Tiểu Siêu long lanh con mắt, chúm chím cái miệng, làm hai đồng tiền lún sâu vô thêm, nói đùa với Vô Kỵ: - Công tử bảo cháu đi đằng sau công tử thì sẽ an toàn. Cháu mà đi chậm sau công tử một vài bước nữa thì bây giờ đã tan xương nát thịt rồi.. Vô Kỵ nhìn lên thì nhận ra ngay là Tiểu Siêu nói đúng. Hóa ra là Thành Khôn tàn ác lắm, núp ở trên, chờ hai người đi tới là đẩy tảng đá xuống để chẹt chết hai người. Nhưng sự tính toán của hắn đã bị sai lệch một tí. Hắn tưởng tuy tảng đá to lớn như thế nhưng hắn vẫn có thể đẩy nó lăn xuống được. Nhưng hắn không nghĩ tới là hắn mới bị Cửu Dương thần công của Vô Kỵ phản chấn đến mang nội thương và hơn nữa, trước đó, hắn còn bị Hàn Băng chưởng của Nhất Tiếu đánh vào lưng đến học máu. Tuy không đến nỗi vong mạng, nhưng sức lực của hắn cũng đã bị tổn thương nặng nề. Vì thế mà Thành Khôn phải tốn nhiều hơi sức và thời gian để đẩy tảng đá xuống, hơn là hắn dự định, nên khi hắn đã đẩy khối đá rớt xuống rồi thì Vô Kỵ và Tiểu Siêu đã đi tới trước thêm vài bước. Nhờ vậy mà hai người không bị đá đè chết. Vô Kỵ thấy mình thoát chết trong
đường tơ kẽ tóc thì chàng hú hồn, buông người của Tiểu Siêu ra, từ từ đứng dậy, phủi cát đá trên người. Tiểu Siêu cũng chống tay đứng lên, nhìn vào ngực Vô Kỵ, rồi cũng đưa tay lên phủi đất đá trên người, rồi lại liếc nhìn vào lòng ngực của chàng, hơi thở lúc nhanh lúc chậm. Phải chăng cô bé vẫn còn tưởng nhớ tới lúc mình nằm trong vòng tay của chàng, chui rúc trong lòng của chàng? Vô Kỵ sửa lại áo quần rồi tiến tới để tay mình lên vai nàng mà nói: - Tiểu Siêu, cô đứng ở đây nghe. Ðừng đi đâu hết. Ðể tôi ra xem tên Thành Khôn còn làm trò trống gì nữa. Tiểu Siêu nhìn thẳng vô mắt chàng, hé miệng định nói cái gì đó nhưng rồi lại thôi, chỉ gật đầu. Khi thấy chàng đi ra lượm cây đuốc lên rồi tiến tới nơi tảng đá rớt thì nàng lo lắng, ngập ngừng nói với Vô Kỵ: - Thưa công tử…công tử phải cẩn thận… Vô Kỵ lò dò đi tới xem xét thì thấy tảng đá quả thật to lớn đã chặn bít hết lối trở về rồi. Chàng lại nghe tiếng thở hổn hển bên kia tảng đá thì biết ngay là Thành Khôn đang đứng bên đó. Tức giận, Vô Kỵ liền lớn tiếng nói lên: - Thành Khôn! Tên gian ác! Mi tưởng mi có thể giết chết chúng ta được hay sao? Thành Khôn nghe tiếng của Vô Kỵ liền thở phì phì mà hỏi: - Tiểu tử, mi là ai vậy? Tại sao lại phá bỉnh công việc của ta như thế? Vô Kỵ không thèm trả lời hắn, chàng quát lớn: - Thành Khôn! Mi âm độc như vậy thì dù mi có chết trăm lần cũng không hết tội đâu. Thành Khôn thấy chàng không trả lời liền lên tiếng cười một cách mệt nhọc: - Ðược rồi, nơi đây sẽ là mồ chôn của ngươi. Ðể rồi ta coi ai chết trước! Hắn nói xong thì một tí sau Vô Kỵ đã nghe tiếng đùng đùng của những tảng đá rơi xuống liên tiếp. Hiển nhiên là Thành Khôn đã đẩy thêm năm sáu tảng đá nữa, chồng lên nhau để chàng không còn đường trỏ về nữa. Chàng vội lui ra sau vài bước rồi sau đó chàng nghe tiếng chân chậm chạp nặng nề của Thành Khôn bỏ đi mất. Vô Kỵ liền tới gần tảng đá mà thử xô đẩy thì thấy nó chỉ xê dịch một tí mà thôi. Nếu chỉ có một vài khối đá thì chàng còn có thể di chuyển chúng được, nhưng Thành Khôn ác độc đã tấn vô sáu bẩy miếng to lớn nặng nề khiến Vô Kỵ không sao lay chuyển chúng được. Chàng chỉ biết đứng ngây ra mà thở dài. Bỗng nhiên chàng nghe thấy tiếng loảng xoảng rồi hửi thấy mùi hương thơm thoang thoảng bên mũi, quay lại thì chàng đã thấy Tiểu Siêu đứng kế bên mình. Vô Kỵ nhìn nàng mà lắc đầu, hỏi: - Tên Thành Khôn ác độc đã chẹt đá bít lối trở về rồi. Cô có biết con đường hầm này dẫn tới đâu không? Tiểu Siêu đưa tay để lên má, ra chiều tư lự: - Cháu chưa bao giờ đi tới cuối con đường hầm này cả… Vô Kỵ liền đưa bó đuốc lên cao, đi thẳng tới. Chàng nhìn qua thì thấy những hình vẽ trên vách bây giờ là những cảnh làm tình hội đồng của nhiều người. Lúc thì hai trai, một gái, ba trai một gái, lúc thì hai trai hai gái, ba trai hai gái, hoặc ba trai ba gái. Lại nữa, đủ tư thế làm tình: đứng, quì, nằm. Ðủ cách thức giao hoan: vào miệng, vào lồn, vào đít. Một người con gái có khi quần thảo với cả bốn, năm người, tất cả những bộ phận, lỗ ngách trên người nàng đều được vần võ và đụ đéo. Nét vẽ ở trên vách rất là sắc sảo, điêu luyện, khiến cho những hình ảnh trở nên lung linh, huyền ảo dưới ánh đuốc chập chờn, trông như thật. Vô Kỵ thở một hơi dài, lòng dạ rối bời, không muốn để ý tới nữa. Hai người đi tới chừng thêm một đoạn nữa thì đường hầm dẫn tới một căn động rộng lớn. Nhìn quanh, chàng không thấy có một ngõ ngách nào nữa, đúng là đường cùng rồi. Chung quanh động toàn là những hình vẽ người khỏa thân, lảm tình đủ kiểu. Ðặc biệt nữa là rải rác đây đó, có những bức tượng của những cặp trai gái, trần truồng, đang làm tình với nhau với nhiều tư thế, trông thật dâm đãng. Vô Kỵ liếc nhìn tới Tiểu Siêu thì thấy nàng đang ngớ ngẩn hết nhìn hình vẽ trên vách rồi tới những bức tượng với những kiểu cách dâm tục. Chàng nhớ tới hồi nãy Thành Khôn có nói nơi đây sẽ là mồ chôn của mình thì biết ngay là hắn nói đúng, đường hầm tới đây không còn lối thoát nữa. Khi thấy dáng điệu ngơ ngác của Tiểu Siêu thì chàng cảm thấy thương tâm cho cô bé quá. Vô Kỵ liền đi tới gần Tiểu Siêu mà nói với nàng bằng một giọng nhỏ nhẹ: - Tiểu Siêu, tôi hối hận đã đưa cô tới tình cảnh tù túng này. Bây giờ hai ta kẹt ở đây, không biết làm cách nào để thoát. Tiểu Siêu cười, hai núm đồng tiền lại hiện lên đôi má: - Công tử đâu có lỗi gì đâu? Chính cháu mới mang tội với công tử vì cháu đòi đưa công tử vào đường hầm này mà. Vô Kỵ nghe thế bèn xua tay: - Thật ra trăm việc cũng tại vì tên Thành Khôn hết thẩy. Tôi với cô chỉ là một trong những nạn nhân xấu số của hắn mà thôi. Nói xong, Vô Kỵ bồn chồn, đi qua đi lại, muốn làm một cái gì đó mà lại không biết phải làm cái gì. Ðang đi thấy trước mặt có một bức tượng của người con trai đang dạng chân, ngửa người, đút cặc vào miệng cho người con gái trần truồng ngửa cổ bú mút thì chàng bực mình, đẩy mạnh một cái. Pho tượng bay lên đâp vào vách đá cái rầm, tan ra làm trăm mảnh. Nhìn thấy Vô Kỵ bước tới bước lui, mặt mũi cau có, hoang mang, thì Tiểu Siêu mỉm cười, lên tiếng nhẹ nhàng: - Ðể cháu ca cho công tử nghe môt bài hát cho công tử đõ buồn bực nhé? Vô Kỵ ngạc nhiên không hiểu tại sao mới đây Tiểu Siêu còn run rẩy, sợ hãi, bây giờ đang sa vào đường cùng, tưởng cô bé phải than van khóc lóc, nhưng không những nàng không còn lo lắng, lại muốn ca hát cho đời thêm tươi vui! Nhưng vì không muốn làm phật lòng Tiểu Siêu nên chàng chỉ ậm ừ trong miệng. Tiểu Siêu thấy thế thì nàng cười tươi lên một tiếng, tìm một phiến đá mà ngồi xuống, tiếng xiềng xích kêu leng keng. Rồi nàng ngửng mặt nhìn lên trần hang đá, ngẫm nghĩ một chút rồi mở miệng cất tiếng hát: La Cigale, ayant chanté Tout l’été, Se trouva fort dépourvue Quand la bise fut venue: Pas un seul petit morceau De mouche ou de vermisseau. Ella alla crier famine Chez la Fourmi sa voisine, La priant de lui prêter Quelque grain pour subsister … La Fourmi n’est pas prêteuse: … Je chantais, ne vous déplaise. - Vous chantiez? J’en suis fort aise. Eh bien! Dansez maintenant. (La Cigale et la Fourmi, Jean de la Fontaine) Vô Kỵ nghe Tiểu Siêu hát, chẳng hiểu gì ráo, nhưng bài ca có điệu trầm bổng, khoan nhặt, nhịp điệu nhanh chóng, có vẻ là một ca khúc vui tươi, lành mạnh. Khi Tiểu Siêu dứt tiếng, chàng bèn cười nói: - Cô ca tiếng gì vậy? Tôi không hiểu, nhưng cũng phải công nhận là giọng của cô nghe . Tiểu Siêu đỏ mặt lên: - Cám ơn công tử đã quá khen. Bài ca này là từ tíếng ngoại quốc, do mẹ cháu dạy cho cháu lúc còn nhỏ. Vô Kỵ chợt nhớ là Tiểu Siêu mang nỗi bất hạnh, cha mẹ đều mất cả, cũng như mình vậy. Chàng thấy Tiểu Siêu mắt xanh,mũi cao, liền lấy mặt tươi vui mà hỏi dò: - Chắc mẹ của cô không phải là người Trung quốc hả? Tiểu Siệu nhướn cặp mắt xanh tươi thăm thẳm của mình lên: - Thưa công tử, công tử nói đúng. Cha của cháu là người Trung Hoa, nhưng mẹ của cháu là người ngoại quốc. Cháu giống mẹ cháu hơn là giống cha cháu. Thấy Tiểu Siêu không lộ vẻ buồn rầu gì khi nhắc tới cha mẹ mình cả, Vô Kỵ bèn hỏi tới: - Tôi nghe bài ca có nhịp điệu nhanh nhẩu, thánh thót. Chắc mẹ cô dạy cho cô nhiều bài ca hay như vậy. Tiểu Siêu đưa tay lên vén lại mớ tóc đen hung như suối tơ vàng: - Thật ra mẹ cháu cũng có dạy cho cháu nhiều bài ca buồn lắm. Chắc là vì bà ta có nhiều nỗi băn khoăn mà cháu không biết. Còn bài ca này là một trong những bài mà cháu rất thích. Rồi nàng hỉnh chiếc mũi cao thanh tú lên mà nói tiếp: - Nó được phổ nhạc từ một bài thơ ngụ ngôn, khuyên người ta nên chăm chỉ, siêng năng làm việc. Ðể cháu hát cho công tử nghe bản dịch của nó nhé? Thấy Tiểu Siêu nói năng vui vẻ, không mang vẻ lo buồn gì cho hoàn cảnh khốn cùng hiện tại thì Vô Kỵ mỉm cười, gật đầu: - Ðược rồi, tôi muốn hiểu coi bài ca này hay như thế nào. Tiểu Siêu vui sướng, cười tưoi, hai đồng tiền nổi lên, sâu hoắm. Nàng liếc nhìn Vô Kỵ một cái rồi ngước mặt lên, ậm ừ thử giọng một hai lần, rồi bắt đầu hát: Ve sầu kêu ve ve Suốt cả một mùa hè. Ðến kỳ gió bấc thổi, Nguồn cơn thật bối rối, Một miếng cũng chẳng còn, Ruồi bọ không một con. Vác miệng chịu khúm núm Sang chị Kiến hàng xóm Xin cùng chị cho vay Dăm ba hạt qua ngày … Tí nh Kiến ghét vay cậy: … Tô i hát thiệt gì bác? Kiến rằng: “Xưa chú hát, Nay thử múa coi đây!” (Con Ve và cái Kiến, bản dịch của Nguyễn Văn Vĩnh) Khi nàng vừa dừng tiếng hát thì Vô Kỵ cười vỗ tay khen: - Cô Tiểu Siêu ca . Mà bài ca cũng súc tích, dí dỏm, mang nhiều ý nghĩa. Thấy Tiểu Siêu ngây thơ hớn hở, mặt mày như nở hoa, rạng rỡ, trông như một nàng tiên nhỏ, Vô Kỵ cứ muốn nhìn mãi. Tiểu Siêu liếc qua thấy Vô Kỵ nhìn mình như say mê, như đắm đuối thì nàng ngượng quá, hạ đôi mắt xuống, tráng tia nhìn của chàng. Hai người im lặng, chẳng nói với nhau một câu nào… Một lát sau, để phá tan bầu không khí ngượng ngùng giữa hai người, Tiểu Siêu bèn đưa tay lên, đùa vài ngọn tóc lòa xòa trước trán ra đằng sau, lên tiếng nói: - Thưa công tử, tình cảnh bây giờ quả thật là “nguồn cơn thật bối rối” rồi phải không? Vô Kỵ vẫn nhìn nàng không chớp mắt, hỏi lại: - Thế thì cô có lo buồn gì không? Tiểu Siêu ngước mắt nhìn chàng: - Cháu không sợ đâu. Mà cũng chẳng buồn gì cả. Vả lại đời người ai mà không chết một lần. - Thế thì tốt lắm. Nếu không ai tới cứu thì hai chúng ta sẽ cùng chết chung với nhau ở nơi này. Nghe Vô Kỵ nói “hai chúng ta sẽ cùng chết chung với nhau” thì Tiểu Siêu thẹn thùng đỏ cả hai đôi má, chớp mắt quay mặt đi. Nhưng trưóc mắt nàng là những bức tượng trai gái làm tình đủ kiểu thì nàng phát ngượng thêm, vôi vàng ngẩng mặt lên, nhìn lên trên trần. Không ngờ trên trần lại có chằng chịt những hình vẽ rất linh động của những cặp trai gái phơi bày thân thể, làm chuyện phòng the thì Tiểu Siêu lại mắc cỡ quá sức, cúi mặt xuống đất, không dám nhìn Vô Kỵ nữa… Chương 17: Phần Giữa - Đoạn 9 Vô Kỵ và Tiểu Siêu bị Thành Khôn đẩy đá bít kín đường hầm không còn lối trở về. Sau đó, hai người bị mắc kẹt trong một căn hầm lớn, không có lối ra. Vô Kỵ đứng ở giữa căn hầm mà nhìn quanh nhưng không thấy có đến một lỗ thông hơi, đừng nói chi đến một lối thoát ra ngoài. Ngoài những hình vẽ gợi dục, dâm đãng của những cặp trai gái trần truồng làm tình đủ kiểu lung linh huyền ảo tràn đầy trên vách đá, và những tượng hình với bao nhiêu cách thức hành dâm rải rác khắp nơi, chàng chẳng thấy có gì khác lạ nữa. Sự hiện diện của những bức tượng lõa lồ của những cặp trai gái - đứng, ngồi, quì, nẳm, úp, ngửa mà ái ân hành lạc– cao lớn như người thật, ở nơi âm u, vắng lặng, leo lét ánh lửa này, khiến Vô Kỵ có cảm tưởng như mình đang tham dự một cuộc làm tình tập thể đồi trụy tại một nơi ma cung quái đản, huyền bí thần dâm vậy. Chàng thở mạnh một tiếng, liếc nhanh Tiểu Siêu một cái rồi đứng lặng yên, trầm ngâm không biết phải làm gì. Tiểu Siêu đứng kế bên, thấy mặt chàng có vẻ hắc ám thì nàng lên tiếng: - Công tử đừng nản chí, biết đâu có một lối ra bí mật nào đó mà mình chưa tìm ra. Nghe nàng nói có lí, Vô Kỵ liền cầm lấy bó đuốc rồi đi tới sát vách đá mà lần dò, soi mói xem có dấu vết gì của một lối ra nào không. Tiểu Siêu cũng chậm chạp đi theo chàng, sợi dây xích cột hai chân nàng kêu xoang xoảng, đưa tay ra mà lần mò trên vách đá, tìm khe hở. Ðang tìm kiếm, bỗng nhiên Tiểu Siêu rú lên một tiếng kinh hoàng làm Vô Kỵ giật mình. Nàng trợn tròn con mắt xanh mơ lên, một tay che lên miệng đang há lớn, một tay run run chỉ về hướng góc hầm. Vô Kỵ liền đưa cao ngọn đuốc lên thì chàng thấy có hai bộ xương người nằm lỏng chỏng trong góc kẹt. Vô Kỵ định đưa chân bước tới thì Tiểu Siêu đã ôm chầm lấy người chàng, níu lại. Thấy mắt nàng mở lớn, vẻ mặt sợ hãi, thân hình run rẩy thì Vô Kỵ đưa tay lên vỗ nhẹ vào bàn tay đang ôm lấy vai mình: - Tiểu Siêu, chỉ là một đống xương khô thôi, không có gì phải sợ. Tiểu Siêu nghe thế thì nàng buông người chàng ra, nhưng vì vẫn còn kinh hoàng nên nàng cứ ôm chặt lấy cánh tay của Vô Kỵ. Chàng để yên cho nàng ôm riết vì biết Tiểu Siêu còn bé tuổi, hay sợ những chuyện vớ va vớ vẩn. Hai người đi tới gần thì thấy bên cạnh hai bộ xương khô có một con dao và hai miếng da dê nằm lẫn lộn với những mảnh xương, ngoài ra không còn có gì khác nữa. Vô Kỵ liền cúi xuống để nhặt tấm da lên thì Tiểu Siêu ghì chàng lại: - Trương công tử…công tử ôi…coi chừng nó…coi chừng nó cắn… Vô Kỵ nghe vậy thì phì cười: - Bộ xương này của người chết lâu rồi, còn làm hại gì ai nữa. Tiểu Siêu ôm chặt lấy tay chàng, giọng run rẩy: - Cháu không biết…cháu sợ…lỡ nó thành quỉ…nhẩy lên…cào cấu hay cắn xé…gì đó… Vô Kỵ nhìn vô khuôn mặt không còn sắc máu của nàng mà nói, vừa như vỗ về vừa như đùa cợt: - Bộ xương này có ác dữ thì cũng như Thành Khôn mà thôi. Tôi còn không sợ nữa là… Nòi xong chàng khều mấy miếng xương ra rồi cầm hai tấm da dê lên mà xem xét. Trên một miếng da có chữ viết đã phai mờ, chữ đọc được chữ không. Còn trên miếng da thứ hai thì trống trơn. Vô Kỵ liền đưa tấm da có nét chữ tới gần ngọn lửa để đọc. Tấm da đã quá cũ, chữ viết mờ phai, Vô Kỵ và Tiểu Siêu chụm đầu vào, cả hai phải giúp nhau đọc những hàng chữ viết trên tấm da dê. Một lúc sau mới đọc hết được: Dương phu nhân, Ta đang tập luyện Càn Khôn Ðại Nã Di... chợt nhớ tới chuyện của phu nhân và Thành Khôn... ta khó chịu... tảu hỏa nhập ma, khó mà sống được. Chuyện này ta biết từ trước... phu nhân chắc không... Thành Khôn mưu toan...âm độc hãm hại... Ta nhờ phu nhân... tâm nguyện như sau. Thứ nhất ... ngôi giáo chủ sẽ do Tạ Tốn tạm thời nắm giữ...phải tìm lại cho được sáu tấm Thánh Hỏa Lệnh, một bảo vật của Minh giáo... Cái Bang đánh cắp lúc xưa... Ai tìm lại được Thánh Hỏa Lệnh thì sẽ làm giáo chủ...môn Càn Khôn Ðại Nã Di ta đang cầm đây là bảo vật...cho Dương Tiêu cất giữ...Ta cố lấy hơi tàn, vận động cơ năng...đóng cánh cửa đá...cùng chết... không ai thoát được trừ phi học được hết Càn Khôn Ðaị Nã Di tâm pháp... Phu nhân nhớ...là ta mãn nguyện. Dương Phá Thiên tuyệt bút. Vô Kỵ quay ra nói với Tiểu Siêu: - Thì ra đây là hai bộ xương của Dương giáo chủ và phu nhân. Chắc là đọc xong thư này, hổ thẹn vì chuyện Dương giáo chủ đã biết sự qua lại của mình và tên ác tạc Thành Khôn nên Dương phu nhân tự sát theo chồng với con dao này đây. Chuyện này xẩy ra gần mười năm rồi mà không ai biết cả. Ðể tôi giữ lá thư này để đưa cho Dương tả sứ. Nó có một tầm mức quan trọng liên quan tới sự tồn vong cửa Minh giáo và giáo chúng của họ. Rồi Vô Kỵ cầm tấm da dê thứ nhì lên, lật qua lật lại mà nói: - Dương giáo chủ có nhắc tới Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp, chẳng lẽ là tấm da này sao? Tiểu Siêu tiến tới gần Vô Kỵ, cúi xuống nhìn vào tấm da rồi nói, giọng nàng run run: - Trương công tử, chắc là đúng rồi đó, không sai đâu. Rồi nàng đưa ngón tay lên miệng cắn cho bật máu tươi ra, xong nàng chà ngón tay lên tấm da. Khi vết máu loang lên tấm da thì có hàng chữ từ từ hiện lên. Khởi đầu là hàng chữ “Dra-Nath-Ji”, dưới đó là những hàng chữ ngoằn ngoèo với những chú thích bằng chữ Hán. Khi thấy chữ Dra-Nath-Ji hiện lên là Tiểu Siêu, mắt sáng lên, lẩm bẩm: - Trời ơi! Ðúng nó rồi… Vô Kỵ nhìn Tiểu Siêu, không hiểu tại sao nàng lại biết được cái thủ thuật trét máu lên da dê để nó hiện chữ lên như vậy. Chàng định hỏi nàng một câu thì Tiểu Siêu đã lên tiếng, nói như reo mừng: - Thưa công tử, đây đúng là môn Ðại Nã Di, môn võ công tối cao của Minh giáo đó. Vô Kỵ gật đầu: - Cô nói đúng đó. Theo Dương giáo chủ, ngoài sáu tấm Thánh Hỏa Lệnh, Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp là bảo vật của Minh giáo. Tấm da này phải được sớm trả về cho Dương tả sứ mới được. Nói xong chàng bỏ tấm da vào túi rồi nhìn quanh mà nói: - Dương giáo chủ cũng có nhắc đến cánh cửa đá dẫn ra ngoài. Không biết nó nằm ở đâu? Sau đó, Vô Kỵ và Tiểu Siêu bảo nhau là phải tìm cho ra lối thoát này. Hai người rà rà dọc theo vách đá thì quả nhiên tìm ra được dấu vết của một cánh cửa đá to lớn, đóng khít không chừa một khe hở. Vô Kỵ thử đưa tay ra đẩy thì thấy nó to lo lớn và nặng nề vô cùng. Chàng liền vận sức cố đẩy nó ra mà nó vẫn không nhúc nhích. Thấy vậy, Vô Kỵ liền đứng thẳng người, điều hòa hơi thở, vận Cửu Dương chân khí cho chạy khắp thân thể rồi hít vô một cái thật dài, xuống tấn, vận sức đẩy mạnh vào cánh cửa. Nhưng cánh cửa vẫn không xê dịch đi một tí nào. Vô Kỵ cố đẩy thêm hai ba lần nữa cũng thấy vô ích. Chàng thở dài, quay lại nói với Tiểu Siêu: - Cánh cử này nặng nề và to lớn quá, tôi không thể nào mở nó ra được. Tiểu Siêu liền nói: - Thưa công tử, trong thư, Dương giáo chủ có viết là muốn đẩy cánh cửa này ra, phải biết môn Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp mới đặng. Sao công tử không học môn đó xem sao. Vô Kỵ lắc đầu, cười nói: - Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp là môn võ học đặc biệt của Minh giáo, tôi đâu có thể tự tiện học hỏi, tập luyện được. Tiểu Siêu nhoẻn miệng cười với hai đồng tiền: - Nếu công tử không chịu thử tập luyện thì làm sao chúng ta thoát khỏi chốn này được? Thành Khôn ngoài kia sẽ tác quái, hãm hại người lành. Nghe nhắc tới Thành Khôn, Vô Kỵ sôi máu. Chàng lưỡng lự, ngẫm nghĩ một hồi rồi móc trong túi ra tấm da dê mà mân mê, nhìn nó mà trầm ngâm. Tiểu Siêu thấy chàng ngần ngại thì không nói không rằng, cắn ngón tay cho bật máu rồi xoa luôn lên tấm da. Thấy dòng chữ hiện lên, Vô Kỵ bèn nói: - Thôi được rồi, trong hoàn cảnh này, ta không thể chấp nê được. Ðể tôi thử coi nó như thế nào. Ðọc lướt qua một chốc, Vô Kỵ cười lên, quay lại nói với Tiểu Siêu: - Không xong rồi! Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp gồm có bẩy tầng. Tầng càng cao thì luyện càng khó. Theo như đây thì muốn luyện xong tầng thứ nhất thì phải cần một năm khổ luyện. Tầng thừ hai cần thêm hai năm nữa là ba năm. Tầng thứ ba cần ba năm nữa là sáu năm. Tầng thứ tư cần bốn năm nữa, tổng cộng là mười năm. Cứ như thế, luyện xong tầng thứ bẩy thì phải tốn tất cả là hai mươi tám năm. Ðó là phải khổ công tu luyện, có căn bản vững chắc. Tiểu Siêu nghe Vô Kỵ nói có vẻ chán nản thì nàng nhìn chàng mà khuyến khích: - Thưa công tử, công tử cứ thử tập luyện đi, biết đâu chừng công tử sẽ thành công? Vô Kỵ nghe thế thì mỉm cười, nghĩ thầm, “Cô bé này muốn mình làm chuyện đội đá vá trời hay sao đây?” Nhưng khi chàng nhìn tới khuôn mặt trẻ đẹp, thoát tục của Tiểu Siêu, ngó mình với con mắt xanh thẳm, như van lơn, như thúc đẩy, thì chàng lại không muốn làm Tiểu Siêu mất lòng. Vả lại hồi nãy khi đọc sơ qua tâm pháp, Vô Kỵ biết đó là những cách thức vận khí luyện công, không khó khăn hơn Cửu Dương thần công của chàng là mấy. Vô Kỵ đưa ngón tay lên gãi nhè nhẹ lên má của Tiểu Siêu rồi gật đầu mà nói: - Ðược rồi, để tôi thử tập môn tâm pháp này cho cô vui lòng. Cô cầm tấm da, đọc cho tôi nghe những khí quyết của nó đi. Tiểu Siêu mừng rỡ, hớn hở cầm lấy tấm da, bấm ngón tay cho máu ra thêm rồi xoa lên tấm da cho hàng chữ hiện rõ lên. Vô Kỵ liền ngồi xếp bàng tròn dưới đất, đầu hơi cúi xuống, nhắm mắt, tập trung tư tưởng. Thấy Vô Kỵ đã sẵn sàng, Tiểu Siêu bèn tiến tới đúng kế bên, cúi xuống đọc cho Vô Kỵ nghe phương pháp vận khí ở tầng thứ nhất của Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp. Nghe Tiểu Siêu đọc tới đâu, Vô Kỵ vận chuyển khí lực tới đó. Khi nàng đọc xong tầng thứ nhất thì chàng cũng đã vận xong nguyên khí, không thấy có gì trắc trở. Vô Kỵ ngạc nhiên, không hiểu tại sao tấm da lại nói là phải cần một năm tập luyện mới xong tầng thứ nhất này. Chàng liền nói với Tiểu Siêu: - Cô đọc luôn tới tầng thứ hai cho tôi nghe đi. Tiểu Siêu mở lớn mắt lên, tỏ vẻ ngạc nhiên, nhưng nàng không chần chừ tiếp tục đọc cho Vô Kỵ nghe tầng thứ hai của môn Càn Khôn Ðại Nã Di. Vô Kỵ vận chuyển chân khí theo lời nàng đọc, lần này cũng như lần trước, chàng không hề gặp trở ngại hay trục trặc gì cả. Ðến khi chàng luyện xong tới tầng thứ ba thì cũng vậy, không mấy khó khăn. Chàng chỉ cảm thấy tim mình đập mạnh hơn một tí mà thôi. Vô Kỵ không ngờ là chỉ trong khoẳnh khắc (thay vì phải mất sáu năm) mà mình có thể luyện được ba tầng của môn tâm pháp một cách dễ dàng như vậy. Thật ra Vô Kỵ không biết là Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp rất khó luyện bởi vì nó đòi hỏi người luyện nó phải có một căn bản khí công thật vững chắc. Nếu công lực không dồi dào thì không thể nào luyện được tâm pháp này cả. Vô Kỵ vượt qua ngay ba tầng của môn Càn Khôn Ðại Nã Di một cách không khó khăn là bởi vì chàng đã luyện được tới mức cao cấp của Cửu Dương thần công rồi. Với nội lực dồi dào, nguyên khí đầy dẫy, chàng có thừa bản lãnh để luyện những tầng đầu tiên của Ðại Nã Di tâm pháp này một cách dễ dàng. Vô Kỵ cúi đầu ngẫm nghĩ, không tìm ra được lí do cho sự thành công nhanh chóng của mình. Thấy chàng ngồi trầm ngâm, ngẩn ngơ thì Tiểu Siêu liền cúi xuống nói nhỏ vào tai chàng, giọng vui mừng: - Trương công tử, công tử đừng lo nghĩ gì hết. Xin công tử tiếp tục luyện tập đi. Vô Kỵ hít vô một hơi dài, điều hòa nhịp tim cho trở lại bình thường, rồi mỉm cười nhìn Tiểu Siêu mà gật đầu. Nàng liền hớn hở đọc cho Vô Kỵ nghe những khí quyết của tầng thứ tư. Khi luyện tầng thứ tư này, Vô Kỵ phải mất gần một tiếng đồng hồ mới vận dụng được xong hết cách thức chuyển khí được. Vận khí xong, Vô Kỵ cảm thấy tim mình đập nhanh lên, máu trong người chẩy mau hơn, mồ hôi rịn ra đầy trên trán. Tiểu Siêu thấy thế thì nàng lấy khăn tay ra mà thấm lên trán chàng. Vô Kỵ nhìn lên tỏ vẻ thì tự dưng chàng nhận thấy mặt mũi của Tiểu Siêu xinh xắn và đẹp đẽ vô cùng. Nhìn nàng một cái là chàng thấy tâm hồn mình rung động, xao xuyến, hơi thở tăng nhịp nhanh lên, rộn ràng. Chàng ngạc nhiên là tại sao trước đó chàng lại không thấy được cái sắc đẹp thu hút đến độ khủng khiếp của Tiểu Siêu như vậy. Từ trước tới nay, có lẽ chỉ có môt người mà đã làm chàng rung động, say mê đến cùng cực như bây giờ là Cửu Chân mà thôi. Lúc đó chàng mê mẩn Cửu Chân vì chàng còn nhỏ tuổi, mà cũng là mối tình đầu. Nhưng bây giờ đã trưởng thành, chàng không ngờ là mình lại có thể say đắm một cô gái như Tiểu Siêu - không, thật ra nàng gần như là một đứa con gái trẻ măng - một cách mãnh liệt như vậy. Thấy Vô Kỵ nhìn mình một cách ngây dại, say sưa, khác hẳn lúc bình thường thì Tiểu Siêu lấy làm ngạc nhiên, không hiểu tại sao chàng lại thay đổi một cách kì lạ như vậy. Nhưng nàng không nói năng gì cả, chỉ mỉm cười, tiếp tục lau mồ hôi cho Vô Kỵ. Nhìn thấy khuôn mặt tiên nữ với nụ cười thiên thần của Tiểu Siêu và bàn tay trắng nuột trước mặt mình thì Vô Kỵ không dằn lòng được nữa, nắm luôn lấy tay nàng mà hôn lên nhè nhẹ. Tiểu Siêu ngượng quá, nhưng không dám rút tay về. Vô Kỵ thấy thế, làm tới. Chàng đưa cả hai tay ra mà nắm lấy bàn tay của nàng mà mân mê, rồi lại đưa lên môi mà hôn hít, đưa lên mũi mà hít hà, thưởng thức hương thơm tỏa ra từ da thịt trắng mát, mượt mà của nàng. Tiểu Siêu quay mặt đi, nói lên khe khẽ: - Trương công tử…công tử không nên làm thế… Rồi nàng nhè nhẹ rút tay mình về. Vô Kỵ bỗng nhiên giật mình, nhận ra được những hành động hơi quá đáng của mình với cô bé Tiểu Siêu thì chàng ngượng quá. Chàng liền buông vội tay nàng ra, tránh không dám nhìn vào mặt nàng. Thấy Tiểu Siêu lặng yên không nói năng gì cả thì Vô Kỵ, sau một lúc chần chừ, bèn ậm ừ lên tiếng, cố làm như vẻ tự nhiên: - Tiểu Siêu, tôi luyện xong tầng thứ tư của môn Ðại Nã Di rồi đó. Cô hãy đưa tấm da đây để tôi luyện tới tầng thứ năm… Tiểu Siêu liền quay người lại, làm như không có chuyện gì xẩy ra, cười hi hi với Vô Kỵ: - Thưa công tử, để cháu giúp công tử… Nói xong, thấy dòng chữ đã mờ, Tiểu Siêu bèn cắn ngón tay lấy máu thoa lên tấm da. Sau đó nàng nàng đọc cho Vô Kỵ nghe những phương thức vận khí của tầng thứ năm của tâm pháp. Khi luyện tầng này, Vô Kỵ gặp phải một vài trục trặc nhỏ. Quả nhiên là càng luyện lên cao, càng khó khăn, phải mất gần hai tiếng đồng hồ mới thành tựu. Vô Kỵ cảm thấy chân khí trong người chạy rần rần, mặt mày đỏ gay, mồ hôi toát ra như tắm. Chàng ngửng mặt lên thì chạm phải khuôn mặt ngây thơ non trẻ của Tiểu Siêu lúc đó đang cúi xuống sát bên tai chàng. Thấy Tiểu Siêu xinh tươi thơ mộng quá sức thì Vô Kỵ lại không dằn lòng được, đưa hai tay lên mà sờ lên hai má có hai cái núm đồng tiền của nàng. Tiểu Siêu nhìn vô mắt của Vô Kỵ, thở mạnh lên. Mặt của hai người gần sát vào nhau, bốn con mắt nhìn nhau không rời, hơi thở của Tiểu Siêu như phà cả vào mặt Vô Kỵ. Thấy mắt nàng xanh thẳm như hồ thu trong vắt, Vô Kỵ liền ôm luôn má nàng mà kéo mặt nàng tới gần rồi nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên đôi môi chúm chím, hồng tươi của nàng. Tiểu Siêu không cưỡng lại, để mặc cho Vô Kỵ rà rà môi chàng trên môi mình, rồi còn cho chàng mút nhè nhẹ trên đôi môi mọng ướt của nàng nữa. Mắt nàng lim dim, hơi thở dồn dập. Mơn man trên môi nàng một lúc rồi bỗng nhiên Vô Kỵ ôm lấy đầu của Tiểu Siêu rồi vít đầu nàng xuống, dí mặt nàng thật sát vô mặt mình mà hôn thật mạnh lên môi nàng. Một cách cuồng nhiệt, mạnh bạo, chàng bú mút môi nàng, đùa lưỡi vào miệng nàng, hút lấy hơi thở nàng. Bị Vô Kỵ ghì chặt, Tiểu Siêu kêu lên ú ớ trong miệng chàng. Nàng đua tay đẩy mặt chàng ra, nhưng Vô Kỵ vẫn cứng tay, giữ chặt đầu nàng lại, tiếp tục bú mút môi nàng, lưỡi nàng - say mê, dính cứng. Sau đó, chàng hổn hển hôn như mưa lên khắp mặt nàng, trên trán, trên mắt, trên mũi, trên miệng, trên má của nàng, liên miên, bất tận. Tiểu Siêu rên lên nho nhỏ trong hơi thở đứt đoạn: - Công tử…Trương công tử… Lúc này, Vô Kỵ đã bỏ đầu nàng ra, đưa tay xuống ôm ngang người của Tiểu Siêu mà xiết chặt, ghì sát vào người mình. Cùng một lúc, chàng bắt đầu hôn hít xuống tới cằm nàng, cổ nàng, rồi dí mặt mình lên ngực của Tiểu Siêu mà hít hà, dấm dúi. Thật ra Tiểu Siêu tuổi còn rất trẻ, thân thể chưa được nẩy nở hoàn toàn, vú vê chưa được căng cứng to tròn, nhưng sức con gái đang tới kì trưởng thành, da thịt đã mịn màng, mũm mĩm. Nên khi Vô Kỵ dí mặt mình vô ngực Tiểu Siêu mà vần vò thì chàng cảm thấy ngây ngất ngay với cái mềm mại của bộ ngực thanh tân, mới nhú, ham mê ngay với cái mùi trinh nguyên, xử nữ. Lần đầu tiên được một chàng trai ôm xiết – chàng trai mới gặp mà nàng đã có cảm tình ngay - lại còn được hôn hít đụng chạm tới những nơi nhậy cảm trên thân thể, Tiểu Siêu vừa run rẩy vừa háo hức, đón nhận một cảm giác mới lạ, kích thích, làm nàng sung sướng đê mê. Ðôi môi nàng hé mở, cặp mắt nàng lim dim, cánh mũi nàng phập phồng, nàng ôm lấy đầu của Vô Kỵ mà xiết chặt vô ngực mình. Vô Kỵ vừa thở hít hương thơm con gái, vừa ôm riết lấy thân hình mềm ấm, vừa thì thào hổn hển: - Tiểu Siêu…Tiểu Siêu…Tiểu Siêu… Rồi sau đó Vô Kỵ hôn ngược trở lên, liếm mút cái trên cái cổ trắng ngần của nàng, hôn hít lên khắp mặt mũi xinh đẹp thanh tân của nàng. Kế đó chàng lại kéo đâu nàng xuống, ngửa mặt nàng ra mà đưa môi mình chụp lên môi nàng, bú nút lưỡi nàng, cuồng vã. Tiểu Siêu sẵn sàng đón nhận cái lưỡi của chàng trong miệng mình. Nàng hôn trả lại, vụng về nhưng say sưa. Giữa hai thân thể rạo rực, nóng bỏng đó, Vô Kỵ từ từ đưa tay xuống mà rờ lên bụng nàng, rồi rà rà xuống dưới mà mơn man cái phần tam giác mê li qua làn lụa mềm. Ngay lúc đó, Tiểu Siêu liền nhẹ nhàng đẩy chàng ra, ra điều không đồng ý với hành động sỗ sàng này của Vô Kỵ. Nhưng Vô Kỵ nào chịu như vậy! Ðang trong cơn hoan lạc, chàng ra sức ôm Tiểu Siêu chặt hơn nữa, đưa tay luôn vào trong quần nàng. Khi bàn tay của chàng vừa chạm tới khoảng lông tơ êm như nhung, đụng tới cái khe lồn ẩm ướt của Tiểu Siêu thì Vô Kỵ bàng hoàng, say mê, lim dim con mắt mà rờ rờ rẫm rẫm. Tiểu Siêu cố đẩy Vô Kỵ ra mà không được vì bị chàng ghì chặt quá, liền đưa tay lên mà tát vô má chàng một cái “Bốp” thật mạnh! Bị giáng một cú nháng lửa, Vô Kỵ choáng váng, sực người, như tỉnh cơn mê, buông ngay Tiểu Siêu ra. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng với năm ngón tay còn in rõ trên má của Vô Kỵ, Tiểu Siêu hối hận quá, lí nhí nói với chàng: - Thưa công tử…cháu xin lỗi công tử…cháu không thể…cháu đã hứa… Vô Kỵ nghe thế thì gạt phắt đi: - Tiểu Siêu, tôi mới là người có lỗi với cô. Tôi không thể lợi dụng cô…tôi không nên làm vói cô những điều cô không muốn. Rồi chàng nói khẽ, giọng hối hận: - Tôi thành thật xin lỗi cô đó, Tiểu Siêu. Chỉ trong một phút bốc đồng mà tôi làm cô khó chịu… Tôi xin hứa với cô là sẽ không có trường hợp như vậy xẩy ra nữa đâu. Tiểu Siêu vừa sửa lại nếp áo vừa thẹn thùng nói: - Cháu không trách công tử đâu. Chỉ vì sự việc xẩy ra nhanh chóng quá…Vả lại… Rồi bỗng nhiên Tiểu Siêu đổi mặt làm ra vẻ tươi cười, hai đồng tiền hiện lên, vỗ hai tay vào nhau mà nói: - Công tử thấy cháu nói đúng không? Công tử mà tập luyện môn Ðại Nã Di này thì sẽ thành công ngay mà. Thôi bây giờ công tử tập tới tầng thứ sáu nhé. Vô Kỵ thấy hành động của nàng vui vẻ trẻ trung, như một đứa trẻ được quà, thì mừng thầm, hăng hái ngồi xuống, xếp bàng tròn, mặt mày sáng rỡ, nhìn Tiểu Siêu, bắt chước nàng, xoa hai tay vào nhau mà nói: - Ðược rồi, cô đọc tiếp cho tôi nghe tầng thứ sáu đi… Chàng chợt cảm thấy hai bàn tay mình nhớt nhợt, trơn tuột thì lấy làm ngạc nhiên. Nhưng rồi chàng chợt hiểu ngay! Vô Kỵ sững sờ liếc nhìn Tiểu Siêu một cái thật nhanh rồi nhìn xuống bàn tay mình. Trời, sao mà dễ thương quá sức và tội nghiệp cho cô bé vậy nè. Vô Kỵ lại liếc Tiểu Siêu một cái nữa. Thấy vẻ ngây thơ trong trắng của nàng thì Vô Kỵ vội vàng xoá bỏ ngay ý nghĩ hàm hồ trong đầu mình, như sợ Tiểu Siêu biết được, mà tập trung tư tưởng để vận khí. Tiểu Siêu mỉm cười, bấm ngón tay cho ra máu, chà lên tấm da dê rồi tiến tới gần Vô Kỵ mà đọc khe khẽ bên tai Vô Kỵ. Chàng theo cách thức của tấm da mà vận chuyển chân khí, ban đầu dễ dàng nhưng càng về sau càng khó khăn. Có nhiều đoạn, Vô Kỵ phải hỏi Tiểu Siêu lập lại hai ba lần, chẩn đoán kinh mạch cho thật đúng. Cũng may là nhờ đọc nhiều sách thuốc của Ðiệp Cốc Y Tiên lúc trước nên tài y học của chàng cũng khá cao siêu, nhận thức huyệt đạo rành rẽ, giúp cho sự chuyển khí thuận chiều, nhanh chóng. Tuy vậy, nhiều khi chàng phải vận chân khí mấy lượt mới xong một phần. Ðến hơn bốn tiếng đồng hồ sau chàng mới hoàn toàn đả thông kinh mạch. Người chàng bây giờ như trong lò lửa, quần áo uớt nhẹp vì mồ hôi toát ra không ngừng. Sắc mặt của chàng đổi hẳn đi, một nửa bên phải thì đỏ ké, một nửa bên trái thì tím bầm. Tiểu Siêu thấy mặt mũi chàng thay đổi như vật thì ngạc nhiên vô cùng. Bỗng nhiên nàng thấy Vô Kỵ đưa mắt lên nhìn mình với con mắt đỏ ngầu, long lên sòng sọc. Khi Vô Kỵ từ từ đứng lên, đôi mắt liên tục phát ra những tia sáng đượm đầy dục vọng, dâm khí thì nàng hoảng sợ, cũng từ từ lui ra sau. Tiểu Siêu run run, nói nhỏ: - Trương công tử, công tử hãy bình thân, đừng… Tiểu Siêu chưa nói dứt lời thì Vô Kỵ tự dưng cười lên môt tiếng man trá. Giọng cười của chàng mang đầy vẻ ác tâm, dâm ô, lục dục. Nghe thấy giọng cười hi hí dâm đãng và nhìn thấy vẻ mặt hầm hầm bất hảo của Vô Kỵ, Tiểu Siêu liền giật thót mình một cái, kêu lên: - Á…á…á… Rồi nàng xoay người đi, kéo theo sợi dây xích lỏang xoảng, ù té chạy. Tiểu Siêu mới chạy được hai ba bước thì Vô Kỵ đã bay tới, ôm chầm lấy nàng mà vật nàng xuống sàn đất. Tiểu Siêu vừa kêu “Hự” tên một tiếng thì Vô Kỵ đã cười ha hả lật người nàng lên rồi lột áo của nàng ra. Nửa người của nàng bị lột trần, phơi bày một tấm thân nhỏ nhắn, trắng ngần, để lộ bờ vai xuông, cặp vú mọng. Tiểu Siêu vội đưa tay lên che vú thì Vô Kỵ đã nắm lấy hai tay nàng mà dạng ra, làm nẩy lên một bộ ngực với hai cái vú thanh xuân mới nhú cao lên, hai cái núm vú nhỏ xíu, đỏ hồng, khoảng ngực trắng toát, trinh nguyên, tràn đầy sức sống. Kéo hai tay nàng ra rồi, Vô Kỵ liền khề khà nằm úp lên người Tiểu Siêu, dí mặt mình vô bộ ngực trần của người trinh nữ bé nhỏ mà hít hà. Nhìn thấy khuôn mặt nủa đỏ, nửa tím của chàng, hai mắt cuồng dại, hơi thở hào hễn, Tiểu Siêu hoảng sợ quá, cố gắng vẫy vùng, đẩy chàng ra nhưng không sao thoát khỏi cánh tay kẹp cứng và thân hình đè bẹp của Vô Kỵ cho được. Người nàng bị giữ ghì chặt cứng, chỉ có hai chân của nàng là có thể co giãn, dẫy dụa làm sợi dây xích vung lên, loảng xoảng, leng keng. Lúc đó Vô Kỵ đã bú mút loạn cuồng lên cặp vú xinh xắn của nàng, cắn xé dã man trên khuôn ngực tân trinh của nàng khiến Tiểu Siêu phải mím chặt môi lại, ê ẩm. Ðau, đau lắm... Tiểu Siêu không cựa quậy được, chỉ còn nằm im chịu trận, co rướn thân mình, rên lên nho nhỏ, lắc đầu qua lắc đầu lại. Sau một lúc nằm đè và dày xé trên thân thể nhỏ nhắn của Tiểu Siêu, Vô Kỵ liền buông tay nàng ra rồi ngồi dậy. Vừa được thoát khỏi bàn tay của Vô Kỵ là Tiểu Siêu liền bặm môi đưa cả hai tay ra mà thoăn thoắt điểm ngay lên mười mấy đại huyệt trên người chàng. Thủ pháp của nàng nhanh nhẹn, quái dị và kì ảo vô cùng, rõ ràng là hành động của một tay cao thủ. Nhưng khi ngón tay của nàng vừa chạm vào người Vô Kỵ thì nó đã trượt đi làm như da của chàng bây giờ đã dầy lên, cứng ngắc vậy. Bị điểm luôn mười mấy cái, Vô Kỵ chỉ chao người đi một tí rồi chàng bắt luôn hai tay của Tiểu Siêu mà dùng hai đầu gối của mình mà đè lên. Người của Vô Kỵ bây giờ ngồi ngay trước mặt Tiểu Siêu, hai chân nằm ở hai bên đầu nàng, đầu gối thì đè lên hai tay nàng làm nàng, một lần nữa, hết cựa quậy. Tiểu Siêu lúc đó liền lên tiếng run rẩy, van nài Vô Kỵ: - Trương công tử, xin công tử buông tha cho cháu đi…Cháu không thể nào thất thân…Cháu đã thề là thà chết chứ không bị… Nhưng mặc cho Tiểu Siêu năn nỉ, Vô Kỵ như chẳng thèm để ý tới, long con mắt lên, mặt mày nửa đỏ nửa tím, nhìn xuống mặt nàng mà há miệng ra cười nghe rất dâm ô, tục tằn. Tiểu Siêu nằm ở dưới nhìn lên thì thấy Vô Kỵ thở phì phì hăm hở kéo quần xuống, lôi ra một con cặc to lớn, bóng lưỡng làm nàng khiếp hãi. Nàng mới há miệng ra la lên thì Vô Kỵ đã đút ngay con cặc vào cái miệng đang hé mở của nàng rồi. Con cặc của Vô Kỵ to lớn quá nên không thể chui tọt vào miệng nhỏ hẹp của nàng ngay được mà Vô Kỵ thì cứ hì hà nhấn mạnh cặc của chàng vào miệng nàng. Tiểu Siêu cảm thấy khó chịu quá, liền quay mặt đi để tránh con cặc đang từ từ chui một cách khó khăn vào miệng mình, để giảm bớt sức công phá của con cặc to lớn. Nhưng Vô Kỵ đâu có tha cho nàng. Với con mắt đỏ ngầu, chàng mím môi giữ cứng đầu của Tiểu Siêu lại giữa hai cánh tay rồi lại ra sức đút mạnh con cặc vào cái miệng nhỏ bé, đào tơ của nàng. Nhưng rồi con cặc của chàng vẫn không sao đâm sâu vào được thêm nữa, chỉ vô đưọc cái đầu khấc. Thấy thế, Vô Kỵ bắt đầu nhấp ra nhấp vô, liên tục, cứ mỗi lần dộng vô là con cặc của chàng lại vô sâu vào miệng nàng hơn một tí. Miệng chàng rên ư ử: - Hừ…hừ…khà…khà…khà… Tiểu Siêu ú ớ, ho sặc sụa, hai mắt nàng nhắm nghiền lại, môi miệng thì bị căng ra tới mức tối đa. Trong lúc đó, Vô Kỵ hì hục tăng gia tốc độ đẩy đưa con cặc. Rồi như vẫn không vừa lòng, chàng nghiến răng, trợn mắt lên, hai tay nắm chặt lấy đầu Tiểu Siêu, nhìn xuống mà giật mạnh mặt nàng vào háng mình, đồng thời vận sức vào háng mà dộng cặc thật nhanh vào họng nàng. Vừa kéo vừa đẩy, mặt của Vô Kỵ phừng phừng lên, lúc đỏ, lúc tím, mồ hôi tuôn ra đầy mặt, nhỏ từng giọt xuống mặt của Tiểu Siêu, trông như nàng đang khóc, nước mắt chan hòa vậy! Mà có thể thật sự lúc đó nàng đang khóc lắm... Ðang ở tuổi non nớt, chưa qua khỏi thời ngây thơ tơ dại mà đã bị cưỡng dâm vào miệng một cách dã man không thương tiếc bởi một người, mà người đó - có lẽ là người duy nhất bây giờ trong đời nàng – tuy mới quen mà nàng đã đặc biệt có cảm tình, thương mến. Trời hỡi là trời, tình yêu thương giữa trai gái là như vậy hay sao? Cuộc tình đầu tiên trong đời mà sao không có một chút mộng mơ, thơ ái, chẳng hề có một tí dịu dàng, êm thắm gì cả, chỉ thấy hãm bức, dập dồn, rồi vật vã, dâm ô... Lúc này, Tiểu Siêu như chết ngất, nổ đom đóm mắt, thở không ra hơi. Ðến lúc nàng không còn chịu được sự hành hạ liên tục, không ngừng đó thì Vô Kỵ đã gầm lên một tiếng, người ưỡn ra, tay kéo đầu nàng sát vô thêm nữa, dập dập mấy cái rồi xuất tinh ồ ạt vô trong miệng nàng. Giòng tinh trùng bắn ra không ngớt, ngập đầy trong cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Siêu, tràn ra hai bên khóe miệng, nhiễu xuống bộ ngực trắng tinh, đọng thành từng đám trên bầu vú mọng như sữa của nàng. Vừa xuất tinh, Vô Kỵ vừa ngửa cổ lên cười một tràng khoái trá, dâm dật. Khi giọt tinh khí cuối cùng đã bắn vào miệng của Tiểu Siêu rồi thì Vô Kỵ buông nàng ra, ngã vật qua một bên,
nằm thở hổn hển. Thoát khỏi một cuộc bạo dâm có một không hai trong đời - thật ra là lần đầu tiên trong đời - Tiểu Siêu lồm cồm bò dậy mà nhìn Vô Kỵ với con mắt sợ hãi. Nàng chợt thấy màu tím sẫm trên mặt chàng dần dần phai đi, khuôn mặt chàng dần dần trở lại hình thái bình thường. Vẻ ma quái, dâm đãng đã biến mắt, thay thế bằng một nét hồng hào, tuấn dũng của một Vô Kỵ hiền hòa, dễ mến. Tiểu Siêu đang bỡ ngỡ thì Vô Kỵ đã từ từ ngồi lên, nhíu mày ngơ ngác nhìng chung quanh. Khi thấy Tiểu Siêu hở hang lõa lồ nửa thân người, ngực vú trầy trụa đỏ bầm nhơ nhớp, mồm miệng nhoe nhoét tràn đầy tinh khí, còn mình thì áo xốc xéch, quần trễ xuống, con cu vẫn còn hùng dũng dương lên, vương vãi tinh dịch thì chàng kêu khẽ lên một tiếng kinh hãi, kéo quần lên. Rồi chàng nhìn thấy Tiểu Siêu ngượng ngùng lau miệng, sửa quần áo, hai mắt đỏ hoe, giòng lệ long lanh thì chàng hãi hùng quá. Như đoán được chuyện gì đã xẩy ra, Vô Kỵ hướng về hướng Tiểu Siêu mà kêu lên, van lơn: - Tiểu Siêu…Tiểu Siêu…Việc này là ngoài ý muốn của tôi…Tôi không hề có ý hãm hại cô đâu… Tiểu Siêu cúi gầm mặt xuống, gạt nước mắt, không nói một lời. Vô Kỵ liền tiến tới gần nàng mà kể lể: - Ðây là lần thứ ba mà tôi tự dưng có hành động vô ý thức này. Mà mỗi lần xẩy ra là sau khi tôi luyện xong một tầng của môn Ðại Nã Di. Tiểu Siêu, tôi đoán chắc là hành động điên cuồng của tôi là do luyện tập môn tâm pháp này mà ra hết. Khi thấy Tiểu Siêu vẫn cúi mặt xuống, không nhúc nhích thì Vô Kỵ nhìn quanh căn hầm mà nói: - Phải rồi, đây là nơi mà người Minh giáo dùng để tập luyện môn Ðại Nã Di chứ không sai. Họ biết là khi tập tâm pháp này, con người sẽ thay đổi, trở nên một con thú trong một phút chốc, hoang dâm vô đạo. Vì thế mà họ phải có những hình vẽ dâm đãng, những bức tượng dâm tục để họ nhìn ngắm mà thỏa mãn cơn dâm tính khi luyện công. Tiểu Siêu nghe chàng nói có lí, đưa tay để lên ngực còn đau ê ẩm, nhìn chung quanh mà lắc đầu. Rồi nàng nhớ lại những chuyện vừa xẩy ra, thảo nào mặt mũi Vô Kỵ thay đổi, trở nên đỏ ké, tím sẫm, tính tình biến thái, thành ra bạo dục, dâm mê. Không ngờ Minh giáo có một môn võ công tối thượng mà ảnh hưởng lại tồi bại như vậy. Vô Kỵ bèn cầm lấy tay của Tiểu Siêu mà nói với giọng khẩn khoản: - Tiểu Siêu, xin cô hãy hiểu dùm tôi. Tôi xin cô hãy tha lỗi cho tôi về những chuyện vừa xẩy ra… Tiểu Siêu, cô đừng nghĩ là tôi cố ý làm những điều xấu xa như vậy. Tiểu Siêu lau nước mắt rồi nhìn chàng mà nói: - Thưa công tử, công tử nói đúng chứ không sai. Việc này không phải lỗi của công tử đâu. Vả lại chính cháu là người đã xúi công tử tập luyện môn võ công này mà. Vô Kỵ nghe thế thì nhặt tấm da dê lên rồi liệng nó ra xa mà nói: - Cái môn võ công quái quỉ này thiệt là tai ác quá! Không tập luyện nó nữa! Tiểu Siêu gượng cười mà nói: - Nhưng rồi làm sao mà chúng ta thoát khỏi nơi đây? Vô Kỵ xăng xái bước tới trước cánh cửa đá mà nói: - Không sao, tôi đã luyện được đến tầng thứ sáu của Ðại Nã Di tâm pháp rồi. Ðể tôi đẩy cánh cửa này ra cho cô xem. Nói xong, Vô Kỵ vận sức, sử dụng cách thức vận khí trong Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp mà xô vô cánh cửa, nào ngờ cánh cửa chỉ nhúc nhích một tí mà thôi. Chàng cố làm thử ba bốn lần, dù rằng chàng đã vận dụng tới tầng thứ sáu trong tâm pháp, mà cánh của vẫn không xê dịch được quá một phân. Tiểu Siêu thấy thế, cúi đầu xuống, nói khẽ: - Dương giáo chủ có viết là muốn mở cánh cửa này, phải luyện cho xong môn Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp mới được… Vô Kỵ thở dài: - Tiểu Siêu ơi, cô nói như vậy thì lời Dương giáo chủ viết quả là không ngoa. Muốn đẩy cánh cửa này ra, ta chỉ có cách là phải luyện qua tầng thứ bẩy của Ðại Nã Di tâm pháp mà thôi. Nghĩ tới hậu quả của sự tập luyện môn võ công này làm Tiểu Siêu tái mặt đi, không còn chút máu. Luyện tầng càng cao, dâm tính càng tăng lên, hậu quả càng khốc hại. Mới đầu cơn cuồng dâm còn nhẹ, còn có thể khống chế được, nhưng càng về sau, con người càng dâm đãng, không thể kểm hãm được nữa, sẽ làm đủ trò dâm dật, cuồng bạo. Chứng cớ đã không rành rành đó sao? Tầng thứ sáu đã gây ra một chuyện hoang đàng chi địa, dâm ô loạn cuồng như vậy rồi, đến tầng thứ bẩy, tầng cuối cùng, thì hậu quả sẽ không biết còn tác hại, đồi trụy như thế nào! Vô Kỵ cũng biết như vậy nên mặt chàng xám lại, xanh lè. Trời ơi, thôi rồi… Vô Kỵ cúi đầu xuống, im lặng... Tiểu Siêu đưa tay ôm lấy mặt, không nói một lời... Một lúc sau, hai người đưa mắt nhìn nhau… Chương 18: Phần Giữa - Đoạn 10 Vô Kỵ và Tiểu Siêu bị kẹt trong hầm đá, muốn thoát ra thì Vô Kỵ phải luyện cho xong hết bẩy tầng của Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp. Nhưng Vô Kỵ ngần ngại vì mỗi lần luyện xong một tầng là mỗi lần dâm khí càng tăng lên trong người, khiến con người trở nên một dâm thần, cuồng bạo. Sau khi luyện xong tầng thứ sáu, Vô Kỵ đã hung hãn đè ngửa người Tiểu Siêu ra mà bắt nàng bú cặc mình khiến nàng hoảng sợ vô cùng. Hậu quả của sự toàn thành tầng sáu là một màn cưỡng dâm vào miệng thật là dâm ô và đồi trụy, khiến Vô Kỵ và Tiểu Siêu cả hai đều không thể biết trước được là hai người sẽ phải trải qua những màn dâm đãng nào nữa khi Vô Kỵ luyện xong môn Ðại Nã Di tâm pháp. Vì thế hai người phân vân không biết có nên tiếp tục luyện cho xong tầng thứ bẩy, tầng chót, của tâm pháp hay không. Vô Kỵ nhìn vào cặp mắt ngây thơ, sợ hãi của Tiểu Siêu mà nói: - Tiểu Siêu, tôi không thể luyện tiếp Ðại Nã Di tâm pháp nữa. Với những chuyện đã xẩy ra, tôi không muốn cô lại phải trải qua những chuyện ô nhục như vậy đâu. Tiểu Siêu đáp lời Vô Kỵ, hai con mắt long lanh: - Thưa công tử, công tử nói đúng. Cháu cũng không thể... Rồi nàng mím môi lại mà ngập ngừng nói tiếp: - Thôi ...chúng ta đành ...phải chịu chết trong ...căn hầm này vậy. Vô Kỵ gật đầu, đồng ý: - Chúng ta cứ chờ đợi, sẽ có người đi tìm. Hi vọng Bất Hối cùng Dương Tiêu các người thoát khỏi sự ám hại của Thành Khôn mà tới cứu chúng ta. Thế rồi hai người ngồi xuống mà ngóng trông, chờ đợi. Cả hai đều không nói năng với nhau một lời. Lâu lâu, Vô Kỵ đưa mắt nhìn qua Tiểu Siêu thì thấy nàng lúc nào cũng cúi gầm mặt xuống ra chiều nghĩ ngợi. Không khí im lìm, ngột ngạt, khác hẳn lúc vừa rồi, Tiểu Siêu cười nói, vui vẻ ca hát cho chàng nghe. Nhưng rồi hai người chờ tới nửa ngày mà vẫn chẳng thấy ma nào tới. Vô Kỵ bồn chồn, lo lắng cho số phận của Bất Hối và các người trong Minh giáo. Không biết Thành Khôn đã có mưu thần chước quỉ gì đây? Bất Hối, Dương Tiêu, Nhất Tiếu sống chết ra sao? Còn Linh Nhi nữa, nàng đang trôi dạt nơi nào? Sao lâu quá không thấy ai... Vô Kỵ bèn thở dài một tiếng. Nghe tiếng thở dài của chàng, lúc đó Tiểu Siêu mới ngửng đầu lên, nhìn Vô Kỵ mà nói: - Thưa công tử, chúng ta không thể chờ lâu hơn nữa. Xin công tử cứ luyện cho xong Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp đi. Vô Kỵ dương to con mắt ra: - Tiểu Siêu, cô không thấy hậu quả cuả sự tập luyện môn võ công này hay sao? Tôi không thể để nó diễn lại một lần nữa. Tiểu Siêu đưa cặp mắt buồn rượi lên: - Thưa công tử, ở trong đây cũng chết. Thôi thì xin công tử hãy luyện tâm pháp để thoát khỏi ra ngoài đi. Tính mạng của Tiểu Siêu này có quan trọng gì đâu? Vô Kỵ nhíu mắt lại: - Tiểu Siêu, cô nói gì tôi không hiểu. Tại sao cô lại nói như vậy? Tiểu Siêu mím môi lại, nói với môt giọng rắn chắc: - Có bao nhiêu người ở ngoài đang chờ đợi sự cứu giúp của công tử. Với bản lãnh quán triệt của công tử, rồi mọi việc cũng sẽ can qua hết. Vả lại, Thành Khôn ác độc, chỉ có công tử mới có thể trừ diệt hắn được. Tiểu Siêu có chết đi thì cũng là gia ơn cho mọi người mà thôi. - Ý của cô là... Bỗng nhiên Tiểu Siêu đứng lên, bước tới nhặt lên con dao mà Dương giáo chủ phu nhân đã dùng để tự tử rồi nhìn Vô Kỵ mà nói bằng một giọng thản nhiên: - Cháu sẽ bắt chước Dương phu nhân mà quyên sinh. Như vậy công tử mới bình thân mà luyện thành Ðại Nã Di tâm pháp! Vô Kỵ nghe Tiểu Siêu nói như sấm nổ ngang tai, bàng hoàng kinh hãi: - Tiểu Siêu! Tại sao cô lại nói chuyện bậy bạ như vậy? Cô ... Tiểu Siêu bèn ngắt lời chàng: - Thưa công tử, chỉ có như vậy mới vẹn toàn mọi việc mà thôi. Nói xong nàng đưa đôi mắt xanh thẳm, buồn thảm lên mà nhìn tới Vô Kỵ rồi không ngần ngừ một chút nào hết, dơ cao con dao lên mà đâm luôn vào ngực mình! Hốt hoảng, không ngờ Tiểu Siêu chưa nói dứt lời mà đã đưa dao vô mình tự sát như vậy, Vô Kỵ vội vàng phóng người tới mà đẩy con dao ra khỏi tay nàng. Mũi dao vừa chạm vào ngực Tiểu Siêu thì đã bị đánh văng ra rơi xuống đất một tiếng “keng”. Sự việc xẩy ra thật nhanh chóng, nhưng may mà Vô Kỵ lúc đó đang đứng gần Tiểu Siêu và hơn nữa chàng vừa luyện xong tới tầng thứ sáu của Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp rồi nên thân pháp của chàng mau lẹ vô cùng. Tuy vậy, mặc dầu mũi da chưa cắm được vào ngực của Tiểu Siêu nhưng nó cũng đã rạch một vết dài trên bắp tay của Vô Kỵ, làm máu rươm rướm rỉ ra không ngừng. Khi thấy Vô Kỵ đẩy văng con dao đi không cho mình tự tử, Tiểu Siêu liền oà khóc lớn lên, ôm chầm lấy chàng mà nức nở khóc ròng. Vô Kỵ ôm nàng, dúi đầu nàng vào ngực mình mà xiết chặt, thấy thương cảm Tiểu Siêu quá sức. Chàng vừa hôn lấy hôn để lên tóc nàng, vừa nói khẽ: - Tiểu Siêu! Tiểu Siêu ... Tại sao cô lại làm cái công việc ngông cuồng như vậy? Rồi chàng đẩy đầu nàng ra, đưa tay nâng cằm nàng lên, nhìn thẳng vào khuôn mặt tràn đầy nước mắt của nàng mà lắc đầu nhè nhẹ: - Sao cô không nghĩ gì đến cuộc đời mà lại coi thường tình mạng của mình như thế? Tiểu Siêu đưa cặp mắt mờ lệ nhìn Vô Kỵ mà nấc lên từng chặp: - Thưa công tử... cháu đã tuyên thệ... với mẹ cháu là... cháu không bao giờ làm mất đời con gái của mình được... Ðại Nã Di tâm pháp ác hại như vậy... mà công tử cần phải thoát khỏi nơi này...chỉ còn một cách duy nhất là cháu phải hi sinh thân mình... như vậy công tử mới toàn thành được đại cuộc...và cháu cũng không thất hứa với mẹ cháu... Vô Kỵ nghe Tiểu Siêu nói như thế thì chàng lại ôm chặt đầu nàng vào ngực mình rồi nói nhỏ nhẹ: - Tiểu Siêu, nếu tôi vì luyện Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp mà đến nỗi cô phải tự tuyệt đến thân mình thì không đời nào tôi làm được cái việc đó đâu. Ðể cho chàng ôm một lúc rồi Tiểu Siêu từ từ đẩy Vô Kỵ ra mà nói: - Cháu đã quyết định rồi. Công tử có cản cháu cũng không được đâu. Cháu chỉ xin công tử hứa với cháu là, sau khi cháu chết, bằng đủ mọi cách, công tử sẽ phải thoát khỏi nơi này. Nghe Tiểu Siêu nói với một giọng như đinh đóng cột như vậy, ra vẻ như không có cái gì trên thế gian này mà có thể lay chuyển lòng nàng được, Vô Kỵ nhăn mặt, lòng nặng như chì, đưa hai tay ra ôm lấy hai má nàng rồi hôn như mưa lên trên mặt nàng. Nuớc mắt chan hòa trên mặt nàng thấm vào môi chàng, mặn chát: - Không... Tiểu Siêu... không được đâu...cô không... tôi không thể... Tiểu Siêu để mặc cho Vô Kỵ hôn hít liên miên trên mặt mình, nước mắt của nàng liên tục trào ra, ướt đẫm tràn trề. Một lát sau, Tiểu Siêu cúi xuống, cầm tay Vô Kỵ lên, lấy tay áo mà lau nhè nhẹ lên vết thương trên cánh tay của chàng, chậm vết máu mà săn sóc cho chàng, vừa thổn thức: - Thưa công tử, công tử nên bảo trọng thân thể. Cháu... Vô Kỵ cầm chặt lấy tay của Tiểu Siêu mà nói lớn: - Tiểu Siêu, tôi không bao giờ cho cô cầm dao đâm vào mình đâu. Tiểu Siêu gượng cưòi, giọng buồn rười rượi: - Công tử có cản cháu cầm dao tự sát còn được, nhưng làm sao mà ngăn cháu đập đầu hay cắn lưỡi cho được. Cháu đã quyết định rồi. Xin công tử đừng cản cháu nữa. Vô Kỵ lòng đau như cắt, cứ cầm chặt lấy tay nàng, nhất định không buông ra. Chàng định mở miệng tiếp tục khuyên can Tiểu Siêu thì tự dưng nàng giật tay ra mà quay mặt đi. Biết ngay là Tiểu Siêu quay người đi để tự quyên sinh, Vô Kỵ vội vàng ôm chầm lấy người nàng mà la lớn: - Tiểu Siêu! Tiểu Siêu ơi! Hãy nghe tôi nói...Ðừng vọng động...Tiểu Siêu... Khi thấy Tiểu Siêu quay đầu lại thì Vô Kỵ nói nhanh, dập dồn làm như sợ là nàng sẽ ngã ra chết bất cứ lúc nào: - Tiểu Siêu... nghe tôi nói đây này... mình hoàn toàn chưa biết hậu quả của tầng thứ bẩy như thế nào. Tại sao cô lại hủy mình trước đi như vậy... Thôi được, tôi nghe lời cô mà tập cho xong Ðại Nã Di tâm pháp. Nhưng cô cũng phải nghe lời tôi một chuyện. Tiểu Siêu lau nước mắt, cười nửa miệng, chua chát: - Thưa công tử, chắc công tử muốn Tiểu Siêu này sống để phản bội lời thề? Vô Kỵ hôn lên con mắt sũng nước của nàng mà nói: - Không đâu Tiểu Siêu ơi, tôi không bao giờ muốn cô bị tai họa để rồi thất hứa với mẹ cô đâu. Tôi chỉ muốn cô đứng ra đằng xa kia trong lúc tôi luyện tâm pháp. Nếu tôi có hành động hàm hồ nào đó thì lúc đó cô tự sát cũng được. Còn nếu tôi cố gắng không làm hại cô thì cô không được tự tiện xuống tay. Ðược không? Nghĩ tới những hành động dâm đãng của Vô Kỵ vừa rồi, Tiểu Siêu ngần ngừ, biết là chàng sẽ không thể tự kềm chế mình được. Vô Kỵ thấy nàng do dự thì chàng cầm lấy tay nàng lắc đầu mà nói: - Tiểu Siêu, đây là ước nguyện cuối cùng của tôi. Nếu cô không chịu thì tôi cũng không thèm tập luyện tâm pháp nữa đâu. Hai chúng ta cứ chờ đợi rồi sẽ cùng chết ở đây! Hai người nhìn nhau một hồi lâu. Vô Kỵ biết là chàng không thể ngăn cản Tiểu Siêu để nàng khỏi tự sát được nữa. Chàng chỉ muốn đưa cho Tiểu Siêu một cơ may để sống sót. Còn Tiểu Siêu thì đã quyết chí, coi như mình đã chết rồi, nên nàng chỉ muốn Vô Kỵ luyện cho xong Ðại Nã Di tâm pháp để ra khỏi nơi này mà thôi. Nàng liền lấy ngón tay mà vuốt ve nhè nhẹ lên vết thương của chàng rồi nói: - Cháu xin nghe lời công tử. Chỉ mong công tử thoát khỏi nơi đây là cháu mãn nguyện rồi. Nói xong nàng bước tới nhặt con dao và tấm da dê lên rồi đưa cho Vô Kỵ tấm da mà giữ lại con dao. Vô Kỵ nhận lấy tấm da, nhìn vào nó với vẻ bần thần, buồn nản. Tiểu Siêu thấy nét chữ đã mờ thì nàng liền cầm con dao mà đâm vào ngón tay mình cho bắn máu ra. Nhìn thấy giọt máu đỏ thắm nổi bật trên ngón tay thuôn dẻ, trắng bóc của nàng, Vô Kỵ cảm thấy đau đớn, lòng đau như cắt. Con dao kia cắt vào tay nàng, bật máu, có khác gì nó đâm vào tim chàng, chặt đứt động mạch tim mà trào huyết ra đâu? Tiểu Siêu chà giọt máu lên tấm da rồi nói khẽ cho Vô Kỵ nghe: - Thưa công tử, xin công tử bắt đầu luyện tập đi. Vô Kỵ nhìn Tiểu Siêu không chớp mắt. Rồi như không cưỡng lại đươc, chàng choàng tay ra mà ôm trọn lấy thân hình nhỏ bé của nàng, xiết chặt lại mà ngậm ngùi, chua cay. Chàng nói thầm bên tai nàng, như rên lên: - Tiểu Siêu! Tiểu Siêu ơi... Vô Kỵ đau xót thầm nghĩ: “Phải chăng đây là lần cuối cùng mình được ôm tấm thân ấm cúng, run rẩy của nàng hay sao?” Rồi chàng lại nhăn mặt thầm nghĩ là lần sau, trong vòng tay chàng, có thể là nàng chỉ còn là một Tiểu Siêu với thân hình lạnh lẽo, bất động, không còn trên dương thế nữa. Ôi, sao mà lâm li, bi đát! Thấy Vô Kỵ cứ ôm mình mãi, không chịu buông thả, Tiểu Siêu nhẹ nhàng đẩy chàng ra, rồi vừa gạt nước mắt vừa lùi ra xa, kéo theo sợi dây xích khóa hai chân nàng, phát lên tiếng loảng xoảng, nghe thật thảm não. Vô Kỵ nhìn theo nàng với cặp mắt thê lương, dặn dò lần cuối: - Tiểu Siêu ơi, cô nhớ là cô không được ra tay tự sát nếu tôi không động chạm gì đến cô nhé! Tôi sẽ cố gắng tự kềm chế, không hại cô đâu. Tiểu Siêu nhìn chàng não nuột, mím chặt môi lại, gật đầu, một tay nắm chặt con dao, một tay ôm lấy ngực, thổn thức, tiếp tục từ từ lui ra xa, nước mắt tuôn trào, hai hàng lệ rơi xuống lã chã, không ngừng. Vô Kỵ ngồi xuống, nhìn xuống tấm da thì thấy vết máu của Tiểu Siêu động lại, lòe loẹt trên tấm da thì chàng xúc động vô cùng. Máu me là chết chóc, chết chóc là chia lìa. Chàng liếc nhanh về phiá nàng đang đứng rồi thở dài lên một tiếng, nhắm mắt lại mà tập trung tâm thần. Sau đó Vô Kỵ chậm rãi đọc từng chữ, nhẫm từng hàng, đối chiếu từng câu, theo đó mà vận khí. Vì chàng quá cẩn thận nên phải mất gần cả buổi Vô Kỵ mới luyện xong tới giòng chữ cuối cùng của tầng thứ bẩy của môn Càn Khôn Ðại Nã Di tâm pháp. Thật ra Vô Kỵ kỹ lưỡng như vậy là vì trong đầu, chàng thầm mong là biết đâu mình luyện tập châm rãi, chắc chắn thì may ra Ðại Nã Di tâm pháp sẽ không phát tác, biến mình thành một tên dâm thần mà gia hại tới Tiểu Siêu chăng? Trong suốt thời gian đó, Tiểu Siêu đứng ở xa, lòng dạ lúc nào cũng hồi họp, mắt nàng không rời khỏi khuôn mặt của Vô Kỵ. Nàng chăm chú theo dõi từng biến đổi trên mặt chàng, tay nắm cứng con dao, chỉ chờ Vô Kỵ có hành động càn rỡ nào là nàng đưa dao vào ngực ngay. Khi nàng thấy Vô Kỵ buông tấm da xuống, mắt nhắm nghiền lại thì nàng biết là chàng đã luyện xong phần chót của tâm pháp. Hơi thở nàng trở nên nặng nề, nhanh chóng hơn, tim nàng đập thình thình như muốn vỡ lồng ngực, chờ đợi. Rồi bỗng nhiên nàng thấy khuôn mặt của Vô Kỵ thay đổi dần dần... Vô Kỵ cảm thấy mình như đang trong lò lửa, mồ hôi toát ra như tắm, thân thể nhộn nhạo, chân khí chạy quanh trong người, nhanh chóng, phi mã, không kềm chế được. Mặt chàng biến sắc không ngừng. Lúc thì đỏ ké, lúc thì tím sẫm, lúc thì xanh lè, lúc thì đen thui, lúc thì trắng tinh. Mắt Vô Kỵ long lên sòng sọc, chàng từ từ đứng lên... Tiểu Siêu hoảng sợ quá, nàng từ từ lùi lại...Thôi rồi! Đã đến lúc rồi đây! Nàng đưa cao con dao lên, chỉ chờ Vô Kỵ nhẩy đến là nàng ra tay đâm vào ngực mình liền. Bỗng nhiên mặt Vô Kỵ trở nên hồng hào hơn, mắt chàng nhắm nghiền lại, môi chàng mím chặt lại, chàng thở hổn hển như đang chống cự với một sức mạnh vô hình nào đó. Chàng cố nói lên: - Tiểu Siêu...cô đừng....đừng...tôi không... Rồi chàng gắng gượng ngồi xuống trở lại, người run rẩy, răng nghiến chặt, hai tay nắm cứng, người gồng lên, mồ hôi nhễ nhãi. Thấy chàng đau đớn, chiụ đựng cơn hành hạ của Ðại Nã Di tâm pháp thì Tiểu Siêu đau thương cho chàng quá. Nước mắt nàng trào ra, mếu máo kêu lên: - Trương công tử...Trời ơi... Trương công tử... Tự dưng vẻ hồng hào trên mặt của Vô Kỵ biến mất, thay thế bằng những màu sắc xanh, đỏ, tím, vàng liên tiếp xuất hiện, biến đổi không ngừng. Bất chợt chàng gào lên một tiếng rồi ngã lăn ra mà lăn lộn trên nền đất. Như đang chống trả với cơn đau đớn, dắng xé trong người, Vô Kỵ vừa rên la, vừa lăn lộn, vừa thều thào: - Á... á... chết mất... Tiểu Siêu....Hừ...hừ....đừng... cô đừng... ôi... hừ... đừng...ự... ự... Tiều Siêu nhìn thấy cành chàng lăn lộn gào thét như vậy thì nàng bưng lấy mặt mà khóc lóc thảm thiết, nhưng nàng vẫn không dám tiến tới gần Vô Kỵ. Nàng vừa khóc hu hu vừa la lớn lên: - Trương công tử...tại sao...trời... tại sao... công tử đau đớn như vậy....công tử ôi... Sau một lúc vật vã, dằng co, rên xiết, người Vô Kỵ bây giờ co rúm lại, giật lên bần bật từng lúc như lên cơn động kinh. Chàng nghiến chặt răng lại, gầm gừ, cố gặn lên từng tiếng: - A... a... hừm...hừm...Tiểu.... Hừ...hừ...Ðừng...Ðừng... hừ... hừ... Rồi chàng lại co giật, giẫy lên đành đạch trên mặt đất, mắt trợn lên trắng dã, hơi thở khò khè. Cơn hành hạ cứ tiếp diễn một lúc lâu, Vô Kỵ lúc nào cũng như cố sức chống trả với một sức mạnh ma quái nào đó. Sau đó, cơn động kinh như giảm bớt chút ít, nhưng mặt Vô Kỵ vẫn còn biến đổi màu sắc không ngừng, người chàng vẫn lăn lộn, thỉnh thoảng lại gầm lên những tiếng rú như một con thú bị trọng thương, nghe đau đớn, dã man, ghê rợn. Lúc này Tiểu Siêu không còn chịu đựng được nữa, nàng không còn đứng vững được nữa, hai chân nàng khụy xuống. Tiểu Siêu quì ở dưới đất, buông con dao cho nó rớt xuống đất rồi đưa hai tay lên bưng lấy tai, ép chặt lại như cản không cho những tiếng rên la không ngừng của Vô Kỵ lọt vào tai. Nàng nhắm chặt mắt lại, không muốn nhìn thấy cảnh Vô Kỵ bị dày xé, dằng co thê thảm. Tiểu Siêu bưng tai, nhắm mắt, bặm môi, lắc đầu nguầy nguậy, như xua đuổi những tiếng gào thét của Vô Kỵ khỏi óc, như xua đuổi những cảnh lăn lộn của Vô Kỵ khỏi đầu. Từ trong đôi mắt nhắm nghiền, hai dòng lệ chẩy ra liên tục, lăn xuống cặp má, rơi lả tả xuớng đất, không biết cơ man nào mà nói... Một lúc sau, Tiểu Siêu không còn nghe tiếng Vô Kỵ gào thét nữa. Nàng buông tay ra, mở mắt lên, ngửng đầu nhìn qua Vô Kỵ thì thấy chàng nằm lê lết trên đất, mặt mày đỏ gay, hơi thở yếu ớt, người lả đi. Nàng thấy chàng như sắp chết thì nàng không còn sợ hãi gì nữa, vẫn quì dưới đất mà vội vã lết tới gần Vô Kỵ. Khi nhìn thấy chàng không còn hơi sức gì nữa thì Tiểu Siêu nằm vật lên ngưòi chàng, ôm lấy người chàng mà kêu lên: - Trương công tử ơi... công tử tỉnh lại đi....tỉnh lại đi.... Nhưng người Vô Kỵ vẫn không động đậy, hơi thở càng yếu đi. Mặt chàng bay giở đã đổi từ từ ra màu xám, không còn chút huyết sắc. Mặc cho Tiểu Siêu ôm lấy chàng, lay lắc người chàng, kêu gọi tên chàng, Vô Kỵ vẫn nằm im lìm, như một xác chết. Tiểu Siêu hoảng sợ quá, nhìn quanh như muốn tìm một sự giúp đỡ nào đó. Nàng chợt thấy tấm da dê ở dưới đất thì nàng vội vã cầm lên mà đọc những hàng chữ, hi vọng có thể tìm ra cách nào cứu tỉnh Vô Kỵ chăng? Nàng đọc lướt qua những cách thức vận công, điều khí mà chẳng hiểu gì cả, khi tới hàng cuối cùng thì nàng thở dài lên một tiếng. Rành rành trên tấm da, hiện lên giữa vết máu nhòa nhoẹt của chính nàng là bốn chữ: “hành dâm, bất tử”! Tiểu Siêu đưa cặp mắt não nùng lên nhìn những hình vẽ khiêu dâm, tục tằn trên vách đá rồi chuyển tới thân hình bất động của Vô Kỵ. Rồi nàng lại nhớ tới lúc nãy, trong lúc cuồng dâm, Vô Kỵ đã đút cặc vào miệng mình mà phóng tinh, sau đó chàng đã trở lại bình thường. Như vậy là đúng rồi chứ không sai. Trời ơi, mình phải làm gì đây? Rõ ràng là Vô Kỵ đã chống trả mãnh liệt với cơn hành hạ để không làm hại tới nàng. Chàng đang trong tình trạng thập tử nhất sinh này là cũng vì muốn bảo vệ nàng mà thôi. Tiểu Siêu lại nhìn lên những hình cô gái với đủ kiểu bú cặc chàng trai thì nàng biết ngay là mình phải làm gì để cứu mạng Vô Kỵ. Còn cách nào khác nữa đâu? Tiểu Siêu ngượng ngùng đưa tay ra mà từ từ kéo quần của Vô Kỵ xuống. Trước mặt nàng là một con cu to lớn, dài ngoằng, tuy không cương cứng nhưng nó nằm ngất ngưởng, vắt ngang qua một bên đùi của Vô Kỵ. Mắt Tiểu Siêu dính chặt vào con cu to bản của chàng mà không biết phải làm gì. Một lúc sau, nàng ngần ngừ vươn tay ra mà sờ lên con cu đó, một đụng chạm chủ ý tới một bộ phận sinh dục con trai đầu tiên trong đời. Ðưa tay rà dọc theo thân cu của Vô Kỵ, Tiểu Siêu ngạc nhiên bởi sức ấm và hơi nóng tỏa ra từ con cu đó. Nàng mím môi lại, nắm con cu trong tay rồi cầm nó lên. Bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo của nàng trông tương phản hoàn toàn với con cu to bự, nóng đỏ của Vô Kỵ. Ngạc nhiên khi cảm nhận được sức nặng của con cu – tuy khối thịt đó to lớn nhưng làm sao mà lại có thể nặng như vậy được? - Tiểu Siêu phải đưa cả hai tay ra mà nằm lấy nó. (Truyện Từ Cõi Thiên Thai) Con cu của Vô Kỵ quá dầy khiến vòng tay của Tiểu Siêu cũng không có thể cầm hết được. Và quá dài khiến đầu cu của Vô Kỵ lòi hẳn ra một khúc vượt khỏi hai bàn tay của Tiểu Siêu. Cầm con cu bằng hai tay, Tiểu Siêu liếc nhìn lên những hình vẽ bú cu trên vách rồi há miệng ra, cúi đầu xuống để cho con cu chui vào miệng mình. Nàng phải há miệng thật to ra mà chỉ có thể nhá được cái đầu cu mà thôi. Tiểu Siêu hạ đầu mình xuống lòng của Vô Kỵ để cho con cu đi sâu vào miệng nàng thêm nữa, nhưng cái miệng nhỏ bé xinh xắn của nàng không thể tiếp nhận thêm một tí nào hơn nữa của con cu quá khổ. Nó nằm chật ngất, đầy ắp trong miệng nàng rồi còn gì! Tiểu Siêu lúng ngúng không biết mình phải tiếp tục làm thêm những trò trống nào nữa. Nàng nhìn thấy những hình cô gái ngậm cu chàng trai thì nàng làm theo vậy thôi. Còn sau đó phải làm thêm những gì nữa thì làm sao nàng biết được? Những hình vẽ bú mút đó là những hình bất động, cứng ngắc, không làm sao tạo cho nàng một hình ảnh sống động nào của một cuộc bú cặc say mê, đã điếu cho được. Còn ngây thơ, nhỏ bé, Tiểu Siêu chưa bao giờ nhìn và đụng tới một con cu thì nói chi tới đút nó vào miệng để mà bú mút? Tiểu Siêu không hề biết những động tác tối thiểu của một màn bú cu. Ðại khái là nàng phải liếm toàn thân cu và bú nút ở đầu cu. Nàng phải ngậm chặt con cu và đút nó thật sâu vào họng, rồi nhả ra, rồi mút vào, liên tục. Nàng phải sọc con cu cho máu tụ ra ở đầu cu rồi khi nó cương cứng đỏ ối thì nàng phải mút thật mạnh nơi cái chỗ thật nhậy cảm đó. Cùng một lúc, nàng phải xoa nắn bìu dái và liếm bú hòn dái trong miệng. Tất cả những điệu nghệ đó làm sao mà một Tiểu Siêu trinh nguyên trong trắng biết cho được? Vì thế mà nàng cứ ngậm mãi con cu của Vô Kỵ trong miệng, để nguyên nó nằm yên trong cái miệng mềm ấm, ướt nhẹp nước miếng của mình mà không có thêm một hành động gợi cảm, khích dục nào hơn nữa. Tiểu Siêu vụng về, lúng túng, nhả con cu ra để thở, rồi lại đút nó vào miệng mà ngậm, nhiều lần. Cứ như vậy. Tuy không được bú mút, liếm láp một cách điêu luyện, nhưng con cu của Vô Kỵ sau một lúc cũng từ từ cương cứng, to lớn, dài ra. Cầm con cặc của Vô Kỵ bằng cả hai tay – bây giờ nó to lớn như một thân cây, cứng rắn, nóng hổi, vằn vện, đầu cu sừng đỏ, bóng lưỡng - Tiểu Siêu kinh hãi quá, nhưng nàng cũng mừng thầm vì đây là dấu hiệu chứng tỏ Vô Kỵ đã có phản ứng, không còn chết giả nữa. Nàng tiếp tục lấy hai tay mà ôm chặt cặc của Vô Kỵ mà ngậm lấy, rồi nhả ra, rồi ngậm trở lại vào miệng, rồi nhả ra, trong một thời gian lâu. Nhưng sau đó Vô Kỵ vẫn không động đậy. Mặt chàng vẫn xám ngắt, hơi thở vẫn thoi thóp – tình trạng không có vẻ gì là khá hơn chút nào cả. Có lẽ vì Tiểu Siêu không rành nghề nên màn ngậm cu của nàng không có hiệu quả chăng? Rõ ràng là Vô Kỵ, tuy con cu phồng to lên bởi phản ứng của sự vầy vọc vụng về của Tiểu Siêu, vẫn nằm yên như chết. Sau một hồi ngậm cặc mà không có kết quả nào hết, Tiểu Siêu bơ phờ nhìn tới con cu to lớn, sừng cứng trong hai bàn tay nhỏ nhắn, mềm dịu của mình, rồi lại nhìn lên khuôn mặt bất động, trơ trơ của Vô Kỵ mà thở dài. Nàng biết chắc chắn là phải làm sao cho Vô Kỵ xuất tinh thì chàng mới tai qua nạn khỏi. Nhưng nãy giờ, nàng đã cố gắng làm cái chuyện mà bất cứ một người con gái đoan trang thuần chính nào cũng không bao giờ dám nghĩ tới mà vẫn không đi tới đâu thì nàng lúng túng, biết ngay là mình phải làm một cái gì khác thêm nữa rồi. Nhưng cái gì bây giờ? Một lần nữa, Tiểu Siêu đưa mắt nhìn lên những hình vẽ dâm tục trên vách. Bú cặc: nàng đã làm rồi, nhưng có thấy kết quả gì đâu? Ðụ vô lồn: không bao giờ nàng lại cho phép mình làm chuyện này hết. Lời hứa với mẹ nàng phải giữ tròn trinh tiết, không được làm thủng màng trinh là một chuyện quan trọng tối đa tới gia đình nàng. Nàng đã quyết định thà chết chứ không bội thề đó sao? Nhưng khi nhìn qua thấy Vô Kỵ nằm sống sượng, nửa sống nửa chết thì nàng đau xót quá. Nàng nhìn quanh mà lòng dạ rối bời, bất định. Bất chợt Tiểu Siêu nhìn thấy trước mặt mình là một bức tượng của ba người đang làm tình. Người con trai nằm thẳng dưới đất đụ vào lồn người con gái nằm rạp lên trên. Người con trai thứ hai thì đứng chàng hãng trên mông người con gái mà đút cặc vào đít nàng ta. Cảnh người con gái cho hai chàng trai làm tình cùng một lúc vào hai lỗ: một vào lỗ lồn, một vào lỗ đít làm Tiểu Siêu suy nghĩ. Nhìn chăm chăm vào bức tượng làm tình cặp ba, Tiểu Siêu biết là một khi bị đâm sâu vào lồn, màng trinh sẽ bị thủng và như vậy là mất tiêu đời con gái. Còn bị đút vào đít thì sao? Từ trước tới giờ, nàng chỉ nghe loáng thoáng qua tới sự làm tình kỳ lạ này, lần nào nàng cũng mắc cỡ, lẩn tránh ngay. Bây giờ, trong hoàn cảnh này, nàng phải trực diện với chuyện mà nàng cố tránh từ bấy lâu nay. Nhưng, khác với sự làm tình vào lồn, chưa bao giờ nàng nghe nói tới sự mất trinh khi làm tình vào lỗ đít cả. Sau một lúc đắn đo suy nghĩ, Tiểu Siêu, mắt nàng dính sát chăm chăm vào cái chỗ con cặc đâm sâu vào lỗ đít của bức tượng, quyết định làm một hành động táo bạo, có một không hai trong đời mình. Tiểu Siêu ngắm nhìn một hình vẽ của cô gái ngồi lên cặc của chàng trai, cho chàng ta đụ vào lồn, một hồi rồi Tiểu Siêu bèn bắt chước cô gái mà bắt đầu cho Vô Kỵ đút vào đít nàng. Tiểu Siêu từ từ tụt quần xuống, đặt hai chân qua hai bên hông của Vô Kỵ rồi chậm chạp ngồi xuống. Nàng cúi xuống, cầm con cặc to lớn của Vô Kỵ trong tay mà hướng dẫn nó gần tới lỗ đít của mình. Cái đầu cặc đỏ hõn, bự cứng chạm vào cái lỗ đít nhỏ bé chật khít làm Tiểu Siêu rùng mình. Nàng mím môi lại mà hạ người mình xuống, để cho đầu cu đâm mạnh vào lỗ đít. Nhưng với sức phản kháng của cái cơ hậu môn khiến con cặc không sao đi sâu vào được. Tiểu Siêu liền nhắm mắt, bặm môi mà tiếp tục ngồi lên con cặc sừng sững dựng lên dưới đít nàng. Sau một hồi cố gắng, đầu cặc vẫn không sao phá khỏi vòng cơ hậu môn được. Lúc đó, Tiểu Siêu đau đớn quá, nước mắt bắt đầu trào ra đôi mắt. Nhưng vì đã quyết định, Tiểu Siêu bèn nhắm chặt cặp mắt lại, cắn mạnh lên đôi môi, rồi dùng hết sức mình và sức nặng của mình mà ngồi thẳng lên con cặc dựng đứng của Vô Kỵ! Bỗng nhiên nành hét lên một tiếng kinh hoàng, đau đớn. Ðầu cặc của Vô Kỵ đã xuyên thủng qua vòng cơ và nằm gọn trong lỗ đít nàng rồi! Ðau như xé, Tiểu Siêu dừng lại mà thở, mồ hôi rịn ra đầy mặt. Nàng đưa tay ra sờ xuống hậu môn mình mà chỉ cảm thấy cái thân cặc cứng ngắc của Vô Kỵ đang nong rộng, nằm chật cứng giữa lỗ đít mình. Tiểu Siêu đau đớn, vật vã, thở hồng hộc, nằm rạp lên người Vô Kỵ. Chỉ một động tác đơn giản đó thôi - ngồi thẳng trên cặc Vô Kỵ cho nó đâm vào lỗ đít – mà Tiểu Siêu đã mệt mỏi, rã rượi, thở không ra hơi. Nước mắt nàng tuôn ra sối sả, phần vì đau đớn, phần vì mệt lả, phần vì ê chề, phần vì đau thương. Rồi cũng như lúc bú cặc, Tiểu Siêu không còn biết mình phải làm gì nữa. Ðã có bao giờ làm tình và được làm tình đâu mà nàng biết là mình phải nắc, dập, hẩy, nứng, sàng sê? Vì thế mà nàng cứ để mặc con cặc cương cứng của Vô Kỵ chĩa thẳng vào hậu môn, với đầu cu to lớn nằm trọn trong lỗ đít mình, mà nằm im ôm lấy thân hình cũng im lìm bất động của Vô Kỵ. Một lúc sau, cơn đau đã giảm bớt, nhưng cơn thốn vẫn còn dằng dai, Tiểu Siêu từ từ ngồi lên, cẩn thận không cho đầu cặc bật thoát khỏi lỗ đít mình. Thật ra, con cặc cũa Vô Kỵ không thể tụt ra được vì cái lỗ đít khít khao của Tiểu Siêu đã bám chặt, khóa kín đầu cu của chàng vào lỗ đít nàng rồi. Ngồi trên con cặc, để cho nó nằm yên trong đít, Tiểu Siêu cảm thấy chật ngất cả dưới vùng hạ bộ. Nàng chống hai tay lên ngực Vô Kỵ rồi chổng mông lên mà nhìn xuống để thấy con cặc to bản với cái đầu của nó mất hút trong lỗ đít mình. Những cử động nhỏ nhặt này khiến đầu cặc của Vô Kỵ cọ sát nhè nhẹ vào vách hậu môn của nàng. Nhưng chỉ có vậy thôi. Rồi sau đó Tiểu Siêu ngồi yên, chống tay lên ngực Vô Kỵ, cúi đầu, nhắm mắt mà thở dài. Trời ơi, nàng còn phải làm gì hơn bây giờ? Nàng đã làm hết tất cả những gì nàng biết làm và có thể làm được. Mà Vô Kỵ thì vẫn nằm im, bất động. Trong cơn túng quẫn, bất đắc chí như vậy, Tiểu Siêu chỉ còn biết bật khóc lên, rưng rức trông hết sức tội nghiệp. Bỗng dưng nàng cảm thấy người của Vô Kỵ động đậy, nhúc nhích một tí. Thì ra đầu cặc của Vô Kỵ bị co bóp chặt chẽ quá nên đã có hiệu quả. Tiểu Siêu mừng rỡ, ngước mắt nhìn lên mặt của Vô Kỵ. Thần sắc của chàng vẫn còn xám ngắt, nhưng nàng thấy đã có phần hồng hào hơn trước. Người Vô Kỵ bây giờ đã cử động mạnh hơn, mông chàng bắt đầu nhấp nhô, như muốn đẩy con cặc sâu thêm vào đít Tiểu Siêu. Mừng rỡ, cười lên thành tiếng, Tiểu Siêu gạt nước mắt mà ôm lấy người chàng: - Trương công tử... Trương công tử ơi...Công tử lai tỉnh...Trời ơi, Trương công tử... Lúc này Vô Kỵ đã dập mạnh và nhanh hơn nữa, có nhịp. Rồi bỗng nhiên Tiểu Siêu thấy Vô Kỵ đưa hai tay lên nằm lấy hai bờ mông nàng mà nắm chặt. Chàng nắc mạnh cặc mình vô đít Tiểu Siêu làm nàng nhăn mặt lại. Tuy vui mừng là Vô Kỵ đã có phản ứng, có hồn, nhưng Tiểu Siêu cũng không sao chịu được sự công phá của con cặc quá lớn trong lỗ đít quá nhỏ của mình. Nhưng nàng không dám đẩy chàng ra mà chỉ ôm chặt lấy người Vô Kỵ mà chịu đựng. Một lúc sau, Vô Kỵ càng làm dữ. Hai tay chàng bấu chặt vào mông Tiểu Siêu, hông chàng hẩy mạnh lên. Rồi chàng vừa kéo đít nàng xuống, vừa đẩy cặc mình lên, ra sức đâm con cặc vô sâu thêm vào lỗ đít nàng. Cơn đau lại bắt đầu tăng lên, Tiểu Siêu cắn chặt đôi môi, thở hổn hển mà cam chịu cơn bầm dập. Thần sắc của Vô Kỵ đã dần dần trở lại gần như bình thường, cùng lúc, cơn nắc cặc càng trở nên mạnh bạo. Tiểu Siêu có cảm tưởng như mình bị chẻ làm đôi, đau nhức, buốt rát. Cơn đau càng tăng lên mà cơn thốn cũng càng nhiều. Nàng nhìn lên mặt Vô Kỵ thì thấy chàng đã hồng hào như cũ, nhưng hơi thở lại gấp rút, đã có tiếng rên phát ra từ miệng tuy hai mắt vẫn còn nhắm nghiền, tốc độ nắc dập tăng lên gấp mấy lần. Tiểu Siêu đau đớn quá, rên rỉ, đến lúc nàng chịu không nổi nữa thì nàng la lên một tiếng, nằm lật qua một bên làm con cặc của Vô Kỵ bật khỏi đít nàng. Cùng lúc đó thì Vô Kỵ cũng rên lên một tiếng lớn, phóng tinh ào ào, tung tóe. Tinh khí của Vô Kỵ bắn ra quá nhiều, vương vãi lên đít và lồn của Tiểu Siêu, rơi cả trên bụng, hông và háng của Vô Kỵ. Tiểu Siêu thấy Vô Kỵ bắn tinh tùm lum tứ phía, nàng vội lăn ra xa, kéo quần lên mà không kịp lau chùi tinh khí nhễ nhại dưới hạ bộ, rồi nhìn chàng mà hồi họp chờ đợi phản ứng của chàng. Vô Kỵ từ từ mở mắt ra, nhìn thấy Tiểu Siêu đang ngồi kế bên mà không nhận ra nàng. Sau một lúc định thần, Vô Kỵ liền chống tay ngồi lên mà dòm xuống háng mình. Khi thấy con cu của mình sừng sững chĩa lên, tinh trùng bê bết khắp nơi thì chàng la hoảng, kéo quần lên che lại. Vô Kỵ đưa mắt nhìn qua Tiểu Siêu, lắp bắp hỏi nàng: - Trời ơi, Tiểu Siêu, cô có bị gì không? chuyện gì xẩy ra vậy? Tiểu Siêu thấy Vô Kỵ đã tỉnh lại, trở nên bình thường thì mừng rỡ. Nàng hớn hở, vui mừng xáp tới mà ôm lấy Vô Kỵ: - Trương công tử...Cháu... Trương công tử đã tỉnh lại rồi...Mừng quá...Tạ ơn trời đất... Vô Kỵ nghe nàng reo mừng rối rít thì chàng mỉm cười, từ từ đẩy nàng ra: - Tiểu Siêu, cô còn sống sót làm tôi mừng quá. Cô không bị gì chứ? Rồi chàng nhớ tới con cu cương cứng của mình với bao nhiêu tinh khí nhễ nhại thì chàng ngần ngại nhìn vào đôi mắt của Tiểu Siêu với tia mắt dò hỏi: - Tiểu Siêu... Cô... Tôi... Ðoán rằng Vô Kỵ muốn biết chuyện gì đã xẩy ra, Tiểu Siêu gượng cười nhìn Vô Kỵ mà nói: - Thưa công tử, công tử đừng lo lắng gì hết. Công tử đã bình yên, cháu cũng không bị hại. Như vậy không mừng lắm sao? Vô Kỵ nghe nói thế, vui mừng thở ra một cái dài, như trút được gánh nặng: - Ðúng là hoàng thiên chứng ấn, hai ta đều tai qua nạn khỏi. Tôi mừng là cô vẫn sống sót mà không phản lại lời hứa với mẹ cô. Tiểu Siêu chợt nhớ lại những hành động mà mình vừa mới làm với Vô Kỵ thì nàng ngượng ngùng quá sức, nhưng nàng cố làm ra vẻ bình thường mà cười tươi với Vô Kỵ, hai đồng tiền lại hiện lên trên má: - Thưa công tử, đó là nhờ hồng ân của công tử đó. Vô Kỵ mỉm cười đưa ngón tay ra mà gõ nhè nhẹ lên đầu mũi của Tiểu Siêu ra chiều muốn nói, “Thôi đừng nói quá để lấy lòng tôi nữa, tôi không xứng đáng với nhũng lời cô nói đâu” rồi vui vẻ đứng lên, vươn vai mấy cái rồi đưa tay ra mà đỡ Tiểu Siêu đứng dậy. Chàng nheo mắt nói với Tiểu Siêu: 
